第五百六十八章 回忆

第五百六十八章
轰隆隆。.
这是一片深谷之中，深谷内，有着一条犹如天龙般的瀑布从巨峰之上垂落下来，那轰隆隆的巨声，令得整座山谷都是在颤抖着。
瀑布携带着可怕的力量冲击下来，而当那种水流在抵达下方某一处时，却是突然间被拱了起来，同时瀑布也是因此而分流开来，化为一道道巨大的水流直冲而下，一些偶尔挡在下方的巨岩，瞬间被碾压成了碎块。
在那瀑布拱出之地，隐约可见淡淡的灵力光芒，仔细看去，竟是能够见到，在那瀑布之中，仿佛是盘坐着一道人影。
那道人影静静盘坐，任由那可怕的水流之力冲击在他的身体上，但他却是纹丝不动。
他这般静坐，持续了约莫一个时辰，他终于是缓缓的睁开了双目，只见得那眸子之中，犹如是有着耀眼的光芒浮现，一股极端强悍的灵力瞬间席卷开来，前方的瀑布，则是在此时直接被冲散而开，好一会后，瀑布方才继续的落下。
那道人影则是站起身来，他步伐迈动，慢慢的自那瀑布中走出，他的身体上有着灵光弥漫，皮肤闪烁着莹白的光泽，犹如玉石。
那种重如万斤般的水流冲击，并没有给他带来丝毫的阻碍，他漫步而出，那瀑布竟是未曾在他身体上留下半点的水迹。
而后他便是悬浮在了瀑布之外，身形一动，落到了瀑布之旁的岩石之上。
此人身着白衣，黑发披散，那一张面庞，英俊得犹如太阳般的耀目，在其嘴角，还挂着温和的笑容，这令得他看上起很是有些温文尔雅，这般气质，对于一些女孩子来说，简直是有着致命般的吸引力。
在他胸前，纹着院徽，那上面是耀曰升腾，圣光普照，那是圣灵院的标志。
而他，便是姬玄。
咻。
另外一旁，有着细微的破风声响起，旋即一道人影便是出现在了姬玄身前，那也是一名模样颇为英俊的青年，他冲着姬玄笑了笑，道：“萧皇他们的队伍掉出了前十六的名次，而温清璇的队伍则是从第三上升到了第二。”
“看来他们失败了啊。”姬玄笑道，神色中并没有多少的意外。
“慕枫，牧尘出现了吗？”
那名为慕枫的青年点点头，神色倒是变得有些惊奇起来，道：“据传回来的消息，牧尘出现了，莫修三人联手，被他一招击败...啧啧，这家伙倒是有些厉害，竟然能够做到这种程度。”
“一招击败吗。”姬玄神色依旧淡淡，道：“是他的话，有这个能耐倒不足为奇，不过我倒是没想到，他能够追得这么快，原本以为灵路那一年的耽搁，会延缓他的**速度呢。”
“对了，莫修三人的分数怎么没掉下去？”姬玄突然问道，他也是注意到了，莫修三人的排名，依旧维持在前十六的末尾。
“牧尘没对他们动手，反而把他们放过了，不过后来面对着萧皇他们的时候却没半点客气，直接放出话不留分数就留一只手。”慕枫道。
“一手慈悲买人心，一手雷霆震宵小。”姬玄双目微眯，道：“倒不愧是牧尘，手段还是这么精明，原本还想让他多树点敌人呢，没想到他竟然不上当。”
慕枫恍然，道：“怪不得你明知道莫修他们多半会失败，依然会让他们去，原来还挖了个坑给牧尘，不过可惜，那小子也不是省油的灯啊。”
“若他是简单人物，也不用费我这么多心神了。”姬玄淡淡一笑，道：“莫修三人与我们交情不多，只是当初设计让他们欠了一个人情而已，如今此事一完，再加上牧尘给他们的人情，以后他们基本不可能再与我们接近了。”
“小角色而已，真以为他们能够稳固在前十六末尾是他们自己的能耐吗？在他们后面，不知道还有着多少实力与他们相仿，甚至还要超过他们的强队，失去了我们的庇护，他们在那个位置占不了多久。”慕枫一笑，道。
“接下来你还打算怎么做？牧尘他们看情况，应该是与温清璇搅合在了一起，温清璇这个女孩可不简单...他们联手，对于我们而言，恐怕有些麻烦。”慕枫皱了皱眉头，道。
姬玄微微点头，温清璇的确不是什么寻常人物，这一点，就连他都是得承认。
“先不急吧，没必要因为他们乱了分寸。”姬玄双目中有着光芒流转，他淡淡一笑，道：“当初在灵路，我让牧尘被驱逐出灵路，这一次，我就会让得他真正的明白究竟谁才是真正的赢家。”
慕枫点点头，这一路跟随着姬玄而来，他非常清楚眼前的人究竟拥有着多可怕的实力，他虽然并没有见过牧尘，但他却丝毫不认为如今的灵院大赛中，真的有人能够胜过姬玄。
“对了...”
姬玄的声音微微顿了顿，他看向慕枫，眼中有着莫名情绪的光，半晌后，道：“在牧尘身边，有一个叫做洛璃的女孩吧？”
慕枫点点头，他也是看了姬玄一眼，因为他能够感觉到后者话语中罕见的一丝异样。
“那个洛璃，一直都是跟在牧尘的身边，她很厉害，甚至可以用深藏不露来形容，我觉得她恐怕不会比温清璇弱。”慕枫道。
“洛神族下一任的皇，又怎么可能会普通。”姬玄喃喃的道，不过当他一想到洛璃一直都是陪在牧尘身旁时，就算是以他那深沉的心机，也是令得他脸庞上忍不住的有着一抹阴沉之色浮现出来，心中格外的不舒服，那种情绪，应该是一种名为嫉妒的东西。
在灵路中第一次见到她的时候，少女那幽静如莲般的气质以及那犹如清澈琉璃般的明亮眼镜，还有那犹如银河般璀璨的长发，都是让得他心脏为之抽动。
姬玄在灵路中会与牧尘最终成为无法调节的仇敌，他知道，其中恐怕有着不少的原因是因为那个不管怎么样，都始终静静的站在牧尘身后的女孩。
因为不论他做什么，都是无法引来那个女孩温柔的顾盼，也不论他做什么，那个女孩嘴角那轻轻浅浅的笑容，也不会为他来绽放。
他很不甘，他从小便是天之骄子，他的优秀让得他犹如太阳般的耀眼，但他却是第一次遇见这种别人对他的优秀毫不在意的挫败感。
而既然无法让得她在意，那就让得她把他牢牢的记住吧，不论是恨还是杀意...
所以，他在灵路中最后设计洛璃，借此逼得那个素来冷静的牧尘彻底动怒，而后有些不惜一切的造成了那场血祸，进而被驱逐。
牧尘在被驱逐出灵路的那一天，姬玄也是远远的望着这一幕，他能够见到少年在离去时投来的那一道平静眼神，但就是那种平静，反而令得他的眼神有些阴沉。
当时洛璃也在，不过她只是静静的望着牧尘的离去，至始至终，都未曾朝他所在的地方投来眼神，而当牧尘身影消失时，她也是转身离去，在姬玄眼中留下了一道纤细的倩影。
那一天姬玄的情绪出奇的暴怒。
他虽然成功的达到了目标，将牧尘逼出了灵路，或许在很多人眼中，他都是做得相当的完美，毕竟在那灵路中，手段什么的并不重要，他们只在乎结果。
但姬玄却并没有多少的高兴，牧尘离去时的平静眼神，洛璃转身而去的身影，都是令得姬玄感觉不到一丝的**。
而且，在牧尘被驱逐出灵路后，姬玄就再没见过洛璃，直到在那灵路的终点。
少女依旧是身着黑色长裙，银色的长发垂落在纤细的腰肢处，她孑然而立，那一对犹如琉璃般透彻的眸子终于是在那个时候轻轻的扫了姬玄一眼。
只是那一眼，就让得姬玄脊背都是不由自主的微微挺直，将他耀眼的一面尽数的展示着。
不过...少女却是无视了这些，而是当着那无数优秀天才的面，缓缓的举起了手中的长剑，剑尖直指姬玄。
她依旧没有说任何的话，银发飘动间，她就已经展开了攻势。
狠辣，凌厉。
他们最终拼得两败俱伤。
少女一言不发，她放弃了原本可以争夺灵冠的资格，而是直接拖着姬玄也无法获得那种荣耀，她用着一种方式，来告诉了姬玄以及所有人，她那压抑在心中的愤怒。
那时候的姬玄有些狼狈的退后，他望着那同样是满身是伤的少女，心中却是在那一霎那涌出了一股滔天杀意，那并非是针对洛璃，而是针对牧尘。
那个家伙，不过是好运的早他一步接触到了洛璃，原本，这个女孩应该是为了他而不顾一切才是...都是那个叫做牧尘的家伙！
没有他，他姬玄才会是灵路中真正的最大赢家！
不论是荣耀还是女孩。
嘎吱。
姬玄的双掌缓缓的紧握，犹如玉石一般的皮肤上，有着青筋在跳动，瀑布轰隆隆的声音携带着湿气传来，令得他逐渐的脱离了那种回忆。
只是他的双目，却是在此时变得愈发的冰寒起来，那种寒意，令得一旁的慕枫都是颤了一下。
姬玄抬头，盯着远方，眼神冰冷。
洛璃，这一次，我会当着你的面，真正的将牧尘踩在脚下，我要让你知道，与我比起来，他牧尘什么都不是！
不论是手腕还是实力，我都会比牧尘更强！
所以，只有我才是最适合你的！(未完待续。)


第五百六十九章 拔牙行动

第五百六十九章
一片狼藉的山脉间，早已没了之前的热闹，伴随着大战的落幕，那些原本汇聚在这里的各方强队也是悄然的散去。
牧尘站在山顶之上，他望着空荡起来的天际，然后转过身来，望着后方那一群莺莺燕燕。
三支万凰灵院的队伍皆是凑在了这里，那一群少女皆是容颜俏美，咯咯娇笑间，散发着青春的活力，这倒是让得一旁的徐荒等人视线都是忍不住的一直往那边瞟过去。
“啧啧，真是没想到，这才一两个月不见，你竟然就强到这种地步了，真是让人刮目相看呢。”有着一名身材妖娆火暴的女孩笑吟吟的走过来，正是牧尘他们在灵院大赛开始后不久就遇见的唐媚儿。
而此时的她正美目泛着明亮光芒的将牧尘给盯着，在最开始遇见的时候，牧尘还不过只是通天境后期的实力而已，然而现在，却已渡过了灵力难，而且最恐怖的是，他的真实战斗力，却是连渡过一重神魄难的高手都难以匹敌。
这种进步，实在是惊人。
“怎么？媚儿姐，你们见过？”温清璇在一旁倒是有些惊讶的道，看其模样，似乎唐媚儿并没有与她说之前与牧尘他们接触过的事情。
旋即她又是有些狐疑的盯着牧尘，道：“他没欺负你们吧？”
牧尘脸忍不住的黑了一下，狠狠的瞪了一眼温清璇，只不过眼前的少女才不会理会他这种威胁，反而将尖俏的雪白下巴高傲的一扬，犹如女王一般。
“咯咯，有洛璃妹妹在一旁，他就是想欺负都没那胆子呢。”唐媚儿玉手掩着红唇，娇声笑道。
一旁的洛璃则是清浅一笑，清澈的眸子轻轻的扫了一眼牧尘。
三个女人一台戏，牧尘顿时感觉到脑袋有些大，之前就算是破阵以及对付莫修三人，在他看来都比应付眼前三个女人要更轻松一些。
而见到牧尘那有些郁闷的模样，三女也是忍不住的轻笑起来。
“喂，魅力不错嘛，眼光也很高啊，难不成看上我们万凰灵院这只最骄傲最美丽的凤凰了？”唐媚儿则是悄悄靠近牧尘，低声笑道。
“不过这可是很有些难度哦，清璇这妮子心气太高了，就怕你降服不住哦。”
牧尘有些顶不住唐媚儿这火辣而直白的话，当即脸庞上也是有些尴尬之色，他看了一眼一旁正在和洛璃说话的温清璇，干笑道：“媚儿姐就不要开玩笑了，我可没这意思。”
牧尘可是很清楚的，温清璇不是对他感兴趣，而是对洛璃感兴趣，所以从某种程度来说，牧尘可还得多防备一下她。
“不过可怜我那芊儿妹妹，成天在万凰灵院都想着某个家伙，可某人却身陷花丛，惬意十足。”唐媚儿美目看了一眼牧尘，道。
牧尘觉得她的眼神就犹如他是十恶不赦的负心汉一般，当即只能苦笑，这种事，还真是连解释都没办法。
“你接下来打算怎么办？”不过好在此时温清璇与洛璃也是走了过来，然后前者美目盈盈的看了一眼牧尘，俏脸正色道。
牧尘闻言也是沉吟了下来，如今灵院大赛基本算是进入到了最后的阶段，而这个阶段，也将会是争斗最为激烈的时候。
这么多队伍，最终能够晋入决战赛的，仅仅只是屈指可数的八支。
所以，为了获得这八个名额，恐怕只要有些实力的队伍，都是会拼得面红耳赤。
“之前姬玄让莫修等人来试探你，其实应该也算是对你宣战了，你想直接去找他吗？”温清璇美目微蹙，道：“不过我得提醒你一声，姬玄这家伙心机极深，如今排名前十六的强队中，有不少都算是他的同盟...”
“哦？”牧尘眉头微微一挑。
“之前来对付你的莫修三支队伍，严格来说，并不算姬玄的同盟，他们只是欠了姬玄一个人情而已，而这人情，以我对姬玄的了解，恐怕还很有可能是他设置出来的。”温清璇沉吟道。
牧尘点点头，以姬玄的心机，要做出这种事并不难，而且也的确很符合他的性子，所以，莫修等人，不过是他用来试探的棋子而已。
“那如今姬玄的同盟，还有着谁？”牧尘问道。
“排名第十的吕天，他们来自天灵院，这也是一座顶尖灵院，当然最重要的是，吕天他们在遗迹大陆中同样获得了不小的机缘。”温清璇看了一眼牧尘，道：“知道骨宗吗？”
牧尘茫然摇头。
“骨宗应该是远古时期遗迹大陆上的一方顶尖势力，其实力与底蕴，并不比木神殿弱多少。”一旁的洛璃微笑道。
牧尘无奈的耸耸肩，温清璇与洛璃都不是普通背景，所知道的一些事情自然是远比他更多。
“还是洛璃见多识广。”温清璇冲着洛璃一笑，然后方才道：“吕天那一支来自天灵院的队伍，便是获得了这骨宗的传承。”
“另外...还有着排名第八的王将，他们来自万兽灵院，同样的，他们获得了魔鳄殿的传承，这魔鳄殿在远古时期，也是遗迹大陆上的一方强悍势力，所以他们如今的实力也是极其不弱。”
牧尘缓缓的点了点头，看来有福缘的可并不仅仅只是他们。
“他们都算是姬玄的同盟？”牧尘双目微眯，看来姬玄还真是费了不小心思呢，所拉拢的人，可没一个是简单角色。
温清璇螓首轻点，道：“吕天与王将如今都算是灵院大赛之中名气颇高的人了，不过...姬玄的同盟，还有着一尊更重量级别的。”
牧尘眼神微凝，这吕天与王将的队伍都已经达到了第十与第八，竟然还有比他们更重量级别的？
“柳青云，来自青天灵院，同时他也是从风灵族内出来的天才人物，据说是这一次青天灵院从风灵族内专门将其借出来的。”温清璇俏脸变得凝重了一点，道。
“柳青云...”
牧尘双目也是一点点的虚眯着，心中也是有着一点震动，他倒是没料到，姬玄竟然把同为五大院的柳青云也是拉了进来。
这个柳青云，他也是隐约听说过一些，这绝对是能够问鼎前八的存在，如果这再加上姬玄，如此阵容，简直不比他们与温清璇的联合弱了。
“虽然平时他们是各自为战，可一旦对方遇见难以接近的麻烦事，他们便是会联手，而且依我的猜测，他们最终一定会对付你。”温清璇轻声道，毕竟她也是知道牧尘与姬玄之间的恩怨。
“姬玄倒是好手段。”牧尘平静的道，数年时间不见，姬玄这种合纵手段，玩得越来越熟练了。
“所以我并不打算你现在就去找姬玄的麻烦，那样的话，对你而言，优势并不多。”温清璇道。
牧尘微微点头，他并不自大，而且他也清楚姬玄的棘手，即便他再厉害，想要对付这种层次的同盟，也不是光依靠他们就能够成功的。
“所以，现在你打算怎么做？”在将这些局势都说明白后，温清璇再度问道。
牧尘闻言，则是笑了笑，他取出院牌，望着那上面闪烁着光芒的名字，最后修长的手指在上面轻轻点了点，道：“没什么好打算...不过既然姬玄费尽心机的想要组建这种同盟来对我进行围剿，那我们自然不能坐以待毙。”
“比如？”
“比如...在他这些爪牙还在努力赚取分数稳固排名的时候...”牧尘黑色的眸子中，流转着幽幽寒光，他手掌缓缓的握拢。
“先把他这些爪牙，全部都给拔除掉！”
温清璇纤细的眉尖轻轻一扬，那一对明亮的凤目，却是饶有兴致的盯着此时的牧尘，少年那原本俊逸的脸庞，在此时变得幽深了许多，这令得他看起来，就犹如绷紧了身体，即将扑食猎物的狮子一般。
“有兴趣去赚分数吗？”牧尘冲着温清璇微笑道。
温清璇红润小嘴一撇，道：“想要免费打手就明说，何必来这一套。”
“各持所需啊。”牧尘笑道。
温清璇却是没有与他辩驳，略作沉吟，便是点了点头，道：“之前欠你人情，这一次帮你，就当还你人情，而且，姬玄这家伙，我也挺不喜欢，能够给他造成一些麻烦，对我并没有坏处。”
牧尘笑了笑，旋即他缓缓的伸了一个懒腰。
既然姬玄已经开始对他动手，那他接下来也不用留手了，姬玄，我们的交锋，这一次，就正式开始了吧...
你辛辛苦苦拉拢的爪牙，我会帮你一个个的全部拔得干干净净！
所以，这一次的行动，就称为拔牙行动！(未完待续。（xbiquge.com），您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xbiquge.com阅读。)


第五百七十章 围剿

第五百七十章
遗迹大陆，中央地带西南。
这是一片辽阔的沙漠，沙漠呈现赤黄之色，一眼看去，连绵无尽的黄沙一直延伸到视线的尽头。
如今的这片赤黄沙漠却并不安静，可怕的狂风肆虐着，一波波的冲击在这天地间，黄沙漫天，遮掩着视线。
而这种狂风肆虐的源头，却并非是自然而成，而是在那沙漠之中所爆发的大战。
准确的说来，那是一场规模相当惊人的争斗。
半空之中，一道道人影凌空而立，磅礴的灵力从他们体内席卷出来，一波波的涌动着，一道道凌厉的灵力匹练自他们手中横扫而出，然后对着那前方的大地上狠狠的轰下去。
轰！轰！
那里的大地颤抖着，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延出去，而在那里的黄沙中，有着一些人影狼狈的躲避与防御着。
这些人影数量偏少，约莫百人模样，而此时包围着他们的那些人影，却足足是他们的数倍之多。
显然，这是一场大规模的围剿战。
这一幕，在如今的这片中央地带并不罕见，伴随着争斗越来越激烈，不少队伍都是开始抱团，而这样的结果，就是会导致大规模的争斗成形。
比如眼下，便是一方规模较大的联合势力，在对一方较小的进行围剿。
而他们的目标，显然是这些队伍手中所握有的分数。
这片沙漠中那种肆虐的狂风，便是这里的激烈争斗所导致。
在那狂风夹杂着黄沙肆虐的天空，一道人影站在了最前方的位置，此人身着灰白长袍，面庞格外的枯瘦，皮肤则是透着一种有点诡异的灰白色。
而此时的他，并没有出手，只是双臂抱胸。面无表情的望着下方那些负隅顽抗的队伍，狂风吹拂而来，却是连其衣袍都是无法掀动。
在此人身后，也还跟随着数道人影，这些人皆是面带戏谑笑容的盯着下方。仿佛是在将这一场实力悬殊的围剿。当做一场取乐的游戏。
而这一支队伍，正是那支来自天灵院的队伍，如今的他们。在分数榜上，高居第十。
“队长，等将这些家伙解决掉后，我们这支队伍的分数，应该就能升到第九了。”其中一名青年看向前面的那灰白衣衫的男子，突然笑道。
灰白衣衫男子，自然便是这支队伍的队长，吕天，如今的他在这灵院大赛中。也是名气相当响亮的一号高手人物。
他闻言，只是点点头，旋即看了一眼身侧另外的十数道人影，这些人周身皆是有着强大的灵力波动，实力竟然都是达到了一重神魄难的强度。
这些人算是他们的合作伙伴，只不过显然如今这大团队中。吕天才拥有着最重的话语权，这一点，从一旁几位队长看向吕天时的那种敬畏目光就能瞧出来。
“诸位队长，这些分数，我们此次占了大头。还望大家理解，毕竟现在我们正是冲击前八的重要时候。”吕天脸上露出一抹笑容，他冲着那些队长笑道。
那些队长闻言，连忙摇头，只是那笑容有点不太自然，虽然他们傍上了吕天这种强队，这也是令得他们最近这段时间都是有着不少的分数入账，不过每一次去围剿其他团队，都是他们的人出力最凶，而且损失也最为的严重，虽说性命无碍，但却有着不少队员身受重伤，想要彻底恢复，那至少得需要相当长的休养，而现在的灵院大赛已是进入了最后的阶段，所以也就是等那些受重伤的队员彻底恢复，或许早就错过了灵院大赛。
这种团队中，他们付出的代价最大，但每一次的收获，其中几乎一半的分数，都要先由吕天他们拿走，其余的一半，才能由其他的队伍平分。
这显然是不太公平的，不过他们却并不敢多说什么，因为他们很清楚吕天的实力，他们并没有与他讨价还价的资格，在这里，如果脱离了吕天的庇护，他们的下场，恐怕也会如同现在被他们围剿的这些队伍一般无二。
所以，即便他们心中很不满吕天他们的霸道，但却是不敢表露出丝毫。
吕天淡淡的看了一眼那些面色不自然的队长们，然后漫不经心的收回目光，再看了看下方那黄沙肆虐之地，道：“时间差不多了，周崖，将那反抗得最激烈的家伙收拾一下吧。”
“是，队长。”在其身后，一名青年咧嘴一笑，旋即他那有些森然的目光便是锁定向了下方，在那里，有着一支队伍反抗得尤为激烈，诸多攻势都是被他们阻拦了下来，那支队伍的领头者，似乎同样是拥有着一重神魄难的实力。
这名为周崖缓步走出，然后就是对着那个方向疾落而去。
而当周崖落下时，那支被锁定的队伍也是察觉到了危险，当即都是靠拢多少，面色有些难看的盯着落下来的周崖。
“队长...怎么办？”那支被锁定的队伍，数名队员都是看向了他们的队长。
这位队长体型有些壮硕，那张面庞，却是略微有点熟悉，若是牧尘在此的话，则是会惊讶的发现，此人竟然便是他们在进入灵院大赛后不久，所遇见的那支来自荒灵院的队伍。
而此人，似乎叫做林州。
有关于木神殿分殿遗迹的情报，还是牧尘从林州他们那里得来，后来还合作进入木神殿分殿探宝，只不过在那次探宝结束后，双方便是分开了，没想到他们竟然也来到了这中心地带，而且实力还有着不小的提升。
不过此时的林州也是略显狼狈，那盯着周崖的神色，充满着忌惮，虽然他也是渡过了一重神魄难，可他明白，他是前不久才侥幸渡过，而眼前的周崖，实力恐怕已经快要触及到二重神魄难了，他根本就不是对手。
而且。在那半空中，还有着更多强悍的人物在虎视眈眈，特别是那天灵院的队长，吕天，那可是极端厉害的角色。
“把院牌交出来吧。我们只要分数。不想伤人，不过如果真的到了那一步，我们也并不介意。”周崖对着林州伸出手来。淡淡的道。
“这些分数都是我们辛辛苦苦得来，如果今天被你就这样拿走了，我还怎么和大家交代！”林州最终还是一咬牙，他们这一路而来，经历了诸多残酷战斗，方才一步步的走到这里，如果今日被洗劫的话，那他们之前的努力，也将会付诸东流。
“轰！”
林州话音刚落。那周崖的面色便已是彻底的阴沉下来，强悍的灵力陡然席卷而开，他脚掌一跺，身影则是犹如鬼魅般的出现在了林州面前。
“既然你不知道怎么交代，那就由我来告诉你！”
周崖的嘴角，掀起残酷的笑容。旋即他猛的一掌拍出，掌心泛着莹莹白光，隐隐间，竟是能够透过血肉看见白骨，诡异异常。
砰！
他一掌拍出。掌下空气直接爆炸，磅礴灵力毫不留情的对着林州胸膛拍去。
如此凌厉的攻势，也是令得林州面色一变，急忙运转体内所有灵力，一拳轰出。
咚！
拳掌碰撞，灵力肆虐而开，那强大的冲击波，将那黄沙都是一层层的掀飞而去。
哼。
林州的面色浮现苍白，一声闷哼，身形直接是被那种冲击震飞了出去，然后在那地面上搽出一道上百米的痕迹，一口鲜血忍不住的喷了出来。
“队长！”
荒灵院其他四名队员见状，面色都是大变，旋即一声厉喝，竟是同时对着那周崖冲了过去。
“螳臂当车。”
周崖淡淡一笑，脚掌迈出，身形仿佛鬼魅，穿梭过四人之间。
嘭！嘭！
四人的胸膛，突然有着血雾溅射出来，他们的身体直接是狼狈的飞出去，胸膛处，衣衫破碎，印着一道深深的血手印。
林州面色铁青的望着这一幕，挣扎着站起身来，眼神凶狠的盯着缓步而来的周崖。
“现在，你是打算交，还是不交？”周崖眼神漠然的望着已是油尽灯枯般的林州，道。
“你们追杀了我们三天...这样会不会太霸道了！”林州怒声道。
“幼稚。”
周崖笑着摇了摇头，道：“在这里只要有足够的实力，那就有资格肆无忌惮的霸道，当然，如果你们有足够硬的背景或者伙伴，我们倒也会忌惮一下，可是...你们这种层次的队伍，会有吗？”
周崖嘴角的笑容有些戏谑，林州他们这支队伍的实力，其实算不得多强，所以他倒并不会相信他们与什么重量级别的队伍交好。
而且就算有又如何？他们队长，可是和如今分数榜排名第一的姬玄那种高手都有交情的人，放眼这片中央地带，会不给他们几分面子？
林州他们也是一滞，眼神逐渐的黯淡，他们清楚自己的斤两，在与他们有一些合作关系的队伍中，可没一个队伍能够和眼前这支天灵院的队伍相比，毕竟，后者等人，可是高居分数榜前十六，整个灵院大赛内，能够超过他们的恐怕都不会太多。
而能够超过吕天他们这种层次的高手，又怎么会看得上他们。
“废话到此结束。”
周崖讥讽的望着眼神黯淡的林州，旋即脚步一错，手掌却是快若闪电般的帖在了后者的胸膛，那在掌心凝聚的强悍灵力，令得林州身体僵硬，不敢有丝毫的动弹，而周崖嘴角的笑容，则是变得森然下来。
“很不幸的告诉你，你失去了最后的机会，所以...”
周崖掌心一颤，那股强悍灵力就欲喷薄而出。
林州双目，也是绝望的闭上。
“呵呵，如果我想你足够聪明的话，这一掌还是不要落下去，不然的话，光凭你那吕天队长，或许保不住你。”
不过，就在周崖即将下狠手的霎那，一道有些清朗，有些熟悉的笑声，却是悠悠的传来，那不远不近的声音，令得林州身体一震，猛的睁开了双目。
然后他便是见到了在那不远处的黄沙中，一道道人影缓缓的走出，在那最前方，一道人影，分外的熟悉。
那是...牧尘。
林州眼睛在此时愈发的睁大。


第五百七十一章 吕天

第五百七十一章
黄沙肆虐中，一道道人影自风沙中缓步而出，然后在距离这片战场约莫数百米之外停了下来，而那领头一人，正是牧尘。
此时的他，正面带微笑的望着眼前这片激烈的战场，旋即视线一转，盯着那逐渐睁大了眼睛的林州等人，笑道：“林州队长，好巧了，我们又遇见了。”
“牧尘！”
林州也是睁大着眼睛，惊愕的望着出现在这里的牧尘，旋即他急忙道：“你在这里干什么？快走！”
眼前这里可不是什么好地方，吕天等人不会放过这里任何的队伍，牧尘突然间闯了进来，对他而言，简直就是祸事。
虽说在那木神殿分殿中，林州也是知道牧尘实力不弱，但却从未认为他能够与吕天这种名气极高的高手相比。
“走？”
那周崖闻言，却是森然一笑，眼神阴沉的望着牧尘，皮笑肉不笑的道：“刚才那话是你说的？”
牧尘却并未理会他，只是抬起头，望着不远处天空上那同样开始注意到他们出现的吕天等人，笑道：“看来我们没找错人啊。”
“找死的东西！”周崖嘴角微微抽搐，他反手一掌拍在林州胸膛，劲力喷吐间，将其一掌震飞十数步，又是一口鲜血喷了出来。
嘭！
一掌震退林州，周崖眼神愈发的森然，下一霎，强悍的灵力陡然自其体内爆发而开，而他的身形，再度犹如鬼魅般的对着牧尘疾冲而去。
“小心！”
林州捂住胸口，急喝道。
牧尘依旧只是抬头盯着吕天等人，丝毫没有理会疾掠而至的周崖。
“不知死活！”周崖瞧得牧尘竟然直接将他无视，面色顿时铁青，狞笑之中，那掌心之中白光愈发的浓郁，血肉之中，仿佛有着白骨浮现，一股惊人的力量，直接是对着牧尘怒拍而下。
那林州等人见到这一幕，面色顿时惨白起来。
唰！
然而，就在那满脸狰狞的周崖掌风即将落在牧尘身上时，一道金光突然自其身后闪掠而出，一柄金黄色的长枪横扫而来，快若奔雷般的轰在了周崖胸膛之上。
咚！
低沉的声音响彻开来，金光弥漫，那周崖狰狞的面庞几乎是在瞬间变得扭曲，那面色在青红之间交替，身体剧烈颤抖间，竟直接是狼狈的倒飞了出去。
周崖的双脚，搽着地面，直接是在黄沙中搽出了一条长达数百米的痕迹，而当他的身体稳下时，他近乎大半个身子，都是陷进了黄沙之中。
噗嗤。
数口鲜血从周崖的嘴中喷出来，将面前的黄沙染红。
这片区域，几乎是在这一霎那直接安静下来。
林州他们的嘴巴也是一点点的睁大，他们有些惊骇的望着眼前这一幕，实在是有些无法想象先前将他们压制得完全没有还手之力的周崖，竟然会在瞬间被打得犹如死狗一般。
他们的视线，顺着牧尘身前那柄金色战枪后移，再然后，他们便是见到了站在牧尘身侧，那身着金色战甲的绝美女孩。
女孩拥有着婀娜的身姿，战甲之下的曲线，玲珑动人，让人血液流动都是变快了一些，不过此时她只是单手持着金色长枪，那一对狭长的凤目，只是淡淡的扫了一眼那被震飞出去的周崖，那眼神很是有些漠然与不在意。
“温...温清璇！”那周崖嘴角挂着血迹，他望着那绝美女孩，眼中却是陡然有着惊骇涌了出来，失声道。
温清璇？
林州他们心头一震，这个名字对于他们而言，可算是如雷贯耳，毕竟现在的灵院大赛中，温清璇所率领的队伍，可是排在第二名，那种高高在上的名次，对于他们而言，实在是过于强大了。
而在震惊了一会后，他们又是有些茫然的看了牧尘一眼，显然并不明白为什么温清璇会出现在牧尘的旁边，而且还会为他出手。
牧尘并没有多看周崖一眼，他抬起头，望着不远处的天空，那里的一道道视线，已经是对着他们锁定了过来。
而当那些人见到温清璇时，面色都是忍不住的一变，眼中有着浓浓的忌惮之色。
“温清璇...她怎么会出现在这里？为什么会对我们出手？”那十数名队长低声惊呼道，声音中有些惊慌，显然，在这里，温清璇还是有着不小的震慑力。
吕天眼神也是凌厉的盯着温清璇，他沉声道：“温清璇，我们河水不犯井水，你今天这是什么意思？”
温清璇美目扫了吕天一眼，却没理会他，只是收回长枪，将牧尘给让了出来。
“呵呵，想必这位便是吕天队长了吧...”牧尘冲着吕天微微一笑，道：“在下北苍灵院牧尘，今天来这里，主要是要请吕天队长帮一个忙。”
“牧尘？”
吕天眼神一凝，对于牧尘的事情，他也是有所耳闻，而且他同样还知道，牧尘与姬玄之间有着极大的恩怨。
吕天眼中寒芒浮现，但他却是不动声色，淡淡的道：“哦？我似乎与你没什么交情...帮忙的话，恐怕有些困难呢。”
“这对吕天队长来说挺简单的。”牧尘一笑。
“哦？说来听听。”
牧尘盯着吕天，俊逸脸庞上的笑容显得有些温和，他轻声道：“我想让吕天队长公布消息，与姬玄解除同盟的关系。”
吕天面色陡然一变，眼神阴寒的盯着牧尘，讥讽道：“这个玩笑可一点都不好笑。”
牧尘皱了皱眉，道：“吕天队长不愿意吗？”
“牧尘，我知道你与姬玄有恩怨，不过我奉劝你还是老实一点，说句不怕打击你的话，你与姬玄之间，可没半点可比性。”吕天冷笑的盯着牧尘，道：“与姬玄相比，你还差了太多！”
“看来是谈崩了。”牧尘无奈的一笑。
“谈崩了又如何？你以为找了温清璇撑腰，就能在这里横着走吗？”吕天冷笑一声，旋即他手掌一挥，只见得那十数名实力都是在一重神魄难的队长都是靠近过来，虎视眈眈的盯着牧尘等人。
他们毕竟是与吕天同处一条船，自然不想见到吕天出事，虽然眼前的温清璇让他们极为的忌惮，但吕天的身后，可还是有着姬玄的存在。
那可是如今分数榜上最强悍的人。
如果能够搭上他们这条船，想来在这中央地带，也就绝对不会再有人敢打他们的主意。
唰！
在那下方，原本在对着林州那些队伍围剿的人马，也是在此时急掠而回，人影绰绰的悬浮天空，那敌视的目光，盯着牧尘他们。
吕天双臂抱胸，居高临下的俯视着牧尘，虽然牧尘那边有着温清璇等人的存在，但他这边光是队伍就拥有着上百支，其中实力达到一重神魄难的高手，更是多达十数人，如此阵容，压都能把牧尘给压死掉。
“牧尘，你和姬玄之间的恩怨，他自然会来找你，我也不用插手，看在温清璇的面子上，现在你自己主动离开的话，我可以不计较你打伤周崖的事情。”吕天淡漠的道。
“那可真是可惜。”
牧尘无奈的笑了笑，只是那黑色眸子，却是在这一瞬间变得冷冽，他脚掌猛的一跺，黑色雷光几乎是顷刻间自其体内爆发开来。
唰！
破风声响彻而起，牧尘的身影仿佛是化为了一道雷光，下一霎那，直接是出现在了吕天前方，一掌陡然拍出。
轰！
雷光在牧尘掌下成形，掌风掠过，连空气都是被震爆，甚至空间也有些扭曲的迹象。
吕天显然也早就在防备着牧尘，所以对于他突然间的进攻，却丝毫不见慌乱，反而是一声冷笑，道：“早就听说过你牧尘的名字了，我今日倒是真要来看看，你究竟能有几分能耐！”
吕天同样是一掌拍出，只见得其掌心白光闪现，竟是有着一道造形有些狰狞的白骨拳套闪现而出，这白骨拳套上，布满着骨刺，骨刺之尖，闪烁着幽森之光，显然是一件威力极其强悍的灵器。
这吕天倒也是狡诈，在这种时机方才将这狰狞拳套召唤出来，而这个时候的牧尘，就算是想收掌都是来不及。
他一旦强行收手，那接下来吕天就会爆发出凌厉攻势，将他彻底压制。
不过，吕天却并未见到，在他那骨拳出现时，牧尘的唇角却是微微一掀，旋即其掌心同样是光芒一闪，下一霎，竟是有着一方古朴的石印浮现出来。
石印呈现暗青之色，其上有着古老纹路，在那石印之上，盘踞着一尊石龟。
这玄龟印一出现，顿时有着一种可怕的沉重之力弥漫开来，甚至连空间都是有些扭曲的迹象，周围的灵力，更是纷纷逃散。
吕天眼中原本森然的笑容也是陡然凝固，取而代之的，是一股骇然之色。
这种灵力波动，这出现在牧尘手中的石印，竟然是一件神器？！
（告诉大家一个好消息，绝世天府终于要开启神战了。
神战应该会是由咱们天府和唐门展开，双方的厮杀会正式的开启，究竟是哪一边更猛，我们也很快能知晓了。
不知道咱们现在绝世天府里面，战斗力最高的是哪位仁兄？
似乎唐门世界的战斗力普遍要比我们绝世天府高啊，这次的神战，咱们似乎是有点不太乐观啊。
大家有游戏账号的话，可以上去试试。
PS：游戏下载地址，打开手机浏览器，输入jstf.szkuniu.com就好了。
或者打开威信，搜索天蚕土豆，回复下载地址也能够获得。
）(未完待续。（xbiquge.com），您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xbiquge.com阅读。)


第五百七十二章  玄龟力场

第五百七十二章
轰！
暗青色的石印，自牧尘掌心闪现而出，旋即迎风暴涨，瞬间便是化为丈许大小，一股极端沉重的力量自其中弥漫出来，连空间都是被震得出现了一些扭曲。
这方石印，自然便是牧尘从那木神殿之中得来的准神器，玄龟印。
经过一段时间的炼化，如今的牧尘，显然也是能够真正的将其催动了。
“咚！”
石印在牧尘掌心转动，然后直接是伴随着牧尘掌风，毫不留情的种种轰在了吕天那狰狞的白骨拳套之上。
嘭！
低沉之声响彻而起，所有人都是能够见到一股强悍无匹的冲击波肆虐开来，周遭数百丈内的空气瞬间爆炸，一些靠得近的倒霉家伙，更是直接被震得吐血飞了出去。
灵力冲击肆虐间，那吕天的身体猛的一颤，身体顿时狼狈的倒射出去，脚掌在半空接连踩了十数步，方才踉跄的稳下身子，但那一张脸庞，却是变得铁青了下来。
周围那些与吕天属于一方阵营的队长们见状，面色也是忍不住的变了变，眼神有些震动的看向牧尘，显然他们对于牧尘竟然能够在第一回合就占据上风感到很是有些不可思议。
吕天稳住身形，他眼神阴沉的望着手掌上的白骨拳套，拳套之上的狰狞骨刺，此时竟是崩断了一些，那种森森白芒，也是显得黯淡了一些，显然是在先前的对碰中受到了创伤。
“难怪敢来和姬玄叫板，原来是因为手握一道准神器吗？”吕天阴森森的盯着牧尘，语气之中有着一些讥讽。
“不过如果你以为凭借着一道准神器就能和姬玄抗衡，我看你真是在痴人说梦。”
牧尘眼神平淡，他伸出手掌，玄龟印在其掌心之上缓缓的旋转着，他望着面色铁青的吕天。微微一笑，道：“你倒是很有身为狗腿子的觉悟。”
“而我今天来这里的目的...就是准备先打断姬玄的一条狗腿。”
吕天的脸庞微微抽搐，他那盯着牧尘的眼中，则是有着浓浓的杀意涌出来，旋即他森然一笑。道：“既然你执意找死。那也就怪不得我了，今日就把你擒下，然后丢到姬玄面前去吧。”
“动手！”
话音一落。他手掌陡然一挥。
在这片天空上，那上百支队伍闻言，微微犹豫，最终掌心还是有着灵力凝聚起来，一波波强横的灵力，扩散而开。
“轰！”
灵力奔涌的低沉之声响起，那一道道人影陡然暴掠而出，犹如蝗虫一般对着牧尘冲去，那一道道凌厉的灵力攻势。仿佛暴雨一般，将牧尘所笼罩，那种阵仗，极为的惊人。
这些人的实力，或许连一重神魄难都未曾达到，可如此数量叠加在一起。那种威力，就算是一重神魄难的高手都只能退避。
不过牧尘却并未退，他凌空而立，黑色眸子之中，倒映着那些暴雨般掠来的灵力攻势。
在那后方。洛璃，温清璇她们也并未出手，而是静静的望着眼前这一幕。
牧尘手掌之上的玄龟印突然间发出了细微的震动声，旋即他手掌一扬，只见得那玄龟印顿时冲上天际，而后迎风暴涨，转眼间，便是化为了数百丈庞大。
玄龟印悬浮在天空，那等体积，犹如一座山岳一般，坚不可摧。
玄龟印悬停在牧尘头顶上空，阴影笼罩下来，隐隐间，仿佛是有着一道低沉的龟啸之声悠悠的响彻而起。
“玄龟力场！”
在那古老龟啸响彻之时，只见得一道暗青色的光幕，陡然从那石印之中降临而下，这道光幕约莫百丈左右，直接是笼罩了连牧尘在内的百丈范围。
轰！轰！
一道道强悍的灵力攻势呼啸而来，最后尽数的冲进了那暗青色的光幕之中，紧接着奇特的一幕出现，那些攻势，在进入那片光幕的霎那，竟然瞬间崩裂开来，犹如哑火的焰火一般，迅速的销声匿迹。
这诡异的一幕，顿时让得那些出手的人面色剧变，眼中掠过一抹骇然之色。
“这就是准神器的威力吗...”
牧尘望着这一幕，眼中同样是掠过一抹惊讶之色，这是他在得到玄龟印后，第一次将它真正的催动，而其威力，让得他相当的心惊。
这一片光圈之内，几乎是犹如一片重力场，不论任何东西闯入其中，都会被那种弥漫在圈内的沉重力量挤压成粉碎，即便是灵力，都无法例外。
这简直就是集攻击与防御于一体，拥有了这等宝贝，牧尘倒是丝毫不惧怕对方凭借着人数的围攻。
“转！”
牧尘印法一变，只见得那玄龟印便是旋转而起，那数百丈庞大的暗青色光圈，直接是对着那些队伍笼罩而去。
砰！
光圈笼罩而去，一些躲避不及的人，身体陡然凝固，眼中有着惊骇涌出来，那脸庞则是迅速的涨红起来，犹如是无法呼吸一般。
他们的身体之上，仿佛是被压了一座山岳一般，令得他们体内的灵力都是无法运转。
噗嗤！
噗嗤！
光圈笼罩范围内，一道道人影接连吐血，身体则是犹如断了翅膀的鸟儿一般，径直从天空栽落下来，噗噗的尽数插进了黄沙之中。
光圈扫过，瞬间便是数十人栽落，那原本被围满的天空，也是空了一块出来。
这下子，就连吕天的面色都是便极其的难看起来，同时那眼中也是掠过一抹心惊之色，他没想到牧尘手中的这古怪石印，竟然会厉害到这种程度。
嗤。
牧尘扫了他一眼，印法再变，只见得玄龟印再度转动，那光圈直接对着吕天笼罩而去。
砰！
吕天面色一变，脚掌猛的一跺，灵力尽数爆发，而其身影则是犹如闪电般的倒射而出，刚好是将躲出了那光圈的笼罩范围。
“速度有缺陷。”
牧尘微微点头，这玄龟力场虽然攻防一身，但移动的速度并不快，一旦对方速度极快的话，便是能够将其避开。
牧尘一笑，心神一动间，那暗青色的光圈，再度对着吕天逼去。
吕天见状，只能再退。
牧尘仿佛是打算拿吕天来测试玄龟印的能力，当即倒是孜孜不倦的催动着玄龟印，于是便是出现了有些滑稽的一幕，那暗青色光圈不断的追逐在吕天身后，而后者却不敢被笼罩进入其中，只能有些狼狈的不断闪避。
而吃了先前的大亏，吕天的那些同伙，却不敢再出手，他们此时也是彻底的看明白了过来，牧尘他们会突然的找上吕天，其实就是有了必胜的把握，毕竟看眼下这模样，那温清璇可一直还没出手呢，到时候双方真要大打出手的话，虽然他们人多，但他们心中还真没有什么底气...
“牧尘，你的本事就是依靠着神器来压制人吗？”被狼狈的撵来撵去，吕天的面色也是愈发的铁青，厉声咆哮道。
“你如果真有本事，就凭借你的真正实力来打败我！”
牧尘手掌一握，玄龟印便是迅速的缩小，最后化为一道光芒掠进了牧尘掌心之中，他抬起头，冲着吕天微微一笑，道：“虽然知道你是在用这种不入流的激将之法，不过，不论我是使用何种方式，你的最后结果，都不会有多少的改变。”
“那你就来试试！”
“白骨之法，白骨神体！”
吕天一声狞笑，旋即他猛的一步跨出，体内有着灰白光芒弥漫出来，那种光芒在他的身体上凝聚，竟是逐渐的在其身体表面化为了一层薄薄的白骨之甲。
白骨之甲包裹着吕天的身躯，表面泛着幽冷的光泽，隐隐间，有着一种极端强悍的力量波动散发出来，这吕天所催动的，似乎也是一种锻体之术。
这所谓的白骨体，正是吕天自骨宗内得来，威力非凡，不论是防御还是攻击，都是强悍无匹，吕天的实力，也是处于一重神魄难的顶峰，但还并没有渡过二重神魄难，但凭借着这所谓的“白骨神体”，他却是能够与二重神魄难的高手激战而不败。
下方的林州等先前被吕天他们围剿的诸多队伍见到这一幕，面色也都是微微一变，想来他们也是听说过吕天这“白骨神体”的强悍。
“这就是骨宗的白骨神体吗？”
牧尘也是抬头，黑色眸子注视着通体被白骨覆盖的吕天，旋即他淡漠的笑了笑，双掌缓缓的紧握，只见得黑色雷光顿时自其体内涌出来。
低沉的雷鸣之声，在此时响彻了天地。
黑色雷光，仿佛是形成了雷纹，在牧尘的皮肤表面，悄然的凝聚。
显然，牧尘很想要试试，究竟是这骨宗的“白骨身体”独树一帜，还是他这雷神体，更强一筹？


第五百七十三章 雷神体VS白骨神体

第五百七十三章
轰隆。
低沉的雷鸣之声，在这赤黄的沙漠之中响彻起来，甚至连那原本蔚蓝的天空，仿佛都是变得有些暗沉下来。
牧尘凌空而立，黑色的雷光在其身体表面疯狂的闪烁着，一道道黑色的雷光涟漪一圈圈的散发开来，令得空间都是有些扭曲。
牧尘如今的雷神体，已是修炼到了六纹雷体的层次，而据说当雷神体达到九纹雷体之时，光是肉身的力量，就能够媲美至尊。
而到了那个地步，恐怕牧尘随手一拳，就是能够真正的震碎空间，手掌一翻，就能抹灭山岳，端的是强悍。
在牧尘彻底催动雷神体时，那天空中，吕天阴沉的目光也是扫了过来，他望着牧尘身体表面闪烁的雷光，眼角也是微微抽搐了一下。
显然，他也是察觉到了牧尘这肉身的强悍。
“我就不信，你这肉身能比我的“白骨神体”更强！”
吕天眼神阴翳，到了这一步，他自然是不会再小觑牧尘，但同样的，他对于自身所修炼的白骨神体同样有着极强的信心，因为他曾经也与姬玄交过手，虽然最后结果是失败，但他这白骨神体的强悍程度，就连姬玄都是有些惊讶，而这一点，就足以让得吕天为之自傲。
所以，在面对着牧尘时，他也并没有任何的惧怕。
森白色的灵光，不断的从吕天身体表面散发出来。森白得令人心悸的白骨，犹如是从吕天的皮肤之内生长出来一般，形成严密的骨甲。将他覆盖，仿佛坚不可摧。
白骨之下，有着一对阴寒的视线射出来，吕天脚掌猛的一跺，只见得脚下的空间都是荡漾起了涟漪，而他的身影，则是瞬间消失。
“好快的速度！”
林州。徐荒等人见到这一幕，面色都是忍不住的一变，那种速度。他们几乎用肉眼无法看见，只能够隐隐约约的感觉到一点灵力波动。
因为无法追踪到吕天的身影，所以他们的目光瞬间转向牧尘，毕竟不管吕天速度有多快。他的目的都是攻击牧尘。
唰！
而在他们视线刚刚锁定了牧尘时。便是见到牧尘身后的空气波荡，一道白光人影闪现而出，那被白骨覆盖的拳头，蕴含着一股可怕的力量，毫不留情的对着牧尘后背心重重轰去。
那种速度，宛若奔雷。
轰！
白骨之拳，直接是洞穿了牧尘的身体，但却并没有任何鲜血溅射。
“残影？”
吕天面色微微一变。旋即他右腿陡然对着后方重重鞭甩而出，森白色的灵力犹如是形成了巨大的灵力风旋。仿佛战斧，怒斩而出。
嘭！
泛着雷光的手掌，也是从那后方重重拍出，与那白骨腿风，硬憾在一起。
咚！
低沉之声响起，肉眼可见的力量涟漪荡漾开来，犹如是将空间都是撕裂开去，那一片区域内的空气，更是承受不住冲击，砰砰的爆炸开来，气浪滚滚。
两人的身体都是微微一颤，不过下一瞬间，已是再度犹如鬼魅般的冲出。
雷光与白芒，在天空上爆发开来，但诡异的是众人根本就看不见身影，只能够看见两团光芒一次次的冲撞，而每一次的冲撞，都会有着可怕的力量冲击开来，将下方的沙漠，掀起狂暴风沙。
“那吕天果然是有些能耐，竟然能够和牧尘拼斗肉身。”徐荒他们面色凝重，他们可是很清楚牧尘的肉身有多强的，然而眼下那吕天居然也是能够在这上面与牧尘交锋而不落下风，足以看出对方的实力之强。
“骨宗在远古的遗迹大陆上，同样是一方有名的强大势力，他们所传承下来的白骨神体，自然也不会弱。”
温清璇道：“据说这吕天曾经与姬玄交过手，而他倚仗便是这白骨神体，虽然最后失败了，但也给姬玄造成了一些麻烦，不然的话，姬玄也不会看重他的实力，允许他成为同盟了。”
“而且吕天毕竟灵力实力要强过牧尘一线，再借助着肉身之力，虽然他尚还未渡过二重神魄难，不过恐怕就算是面对着二重神魄难实力的高手，他都是有着抗衡之力。”洛璃也是微微一笑，道。
“这么强？”
徐荒他们面露惊容，虽说如今的灵院大赛中，各方队伍的实力都是在以一种惊人的速度提升着，但这个时候能够达到二重神魄难实力的人，恐怕依旧是极其的少数，而这些人，绝对都是拥有着挤入决战赛的资格，而眼下，这吕天竟然能够拥有着抗衡二重神魄难的实力，足以显露出他的强悍。
温清璇与洛璃皆是螓首一点，微微抬起雪白修长的脖子，美目注视着天空上那格外激烈的对碰，她们知道，牧尘与其说是在与吕天交手，其实还不如说是在以另外一种方式在与姬玄较量。
吕天曾经败在了姬玄的手中，并且被后者收服，牧尘对收服吕天没兴趣，但他却是有兴趣把姬玄所留在吕天心中的那些高高在上之感，强行的打破。
轰！
众多目光汇聚的天空上，又是一道巨声响彻，可怕的力量冲击开来，两道光影，也是陡然倒射而出，彼此脚掌都是在那天空倒退了十数步，每一步的落下，都会将空气震爆而去。
所有的目光，也都是在此时瞬间转移过去。
天空上，两道人影在那耀眼的光芒中浮现出来。
此时那吕天的白骨身躯上，一团团的焦黑散布着，显然是先前在与牧尘的硬碰中，被那狂暴的黑神雷所伤。
牧尘比起吕天倒是要好一些。黑色雷光缠绕在周身，令得他的身体坚固如金铁，虽说皮肤之上也是有着一道道的白痕。但这对于牧尘的强悍肉身而言，根本就算不得什么。
先前那种让人头皮发麻的交锋，竟是并没有让得两人有任何实质性的伤势。
这一幕让得不少人眼角有些抽搐，这两个家伙的肉身，也太强大了吧
“挺强的肉身。”
雷光在牧尘身体表面流淌，他那同样闪烁着雷芒的眼睛，盯着前方的吕天。缓缓的道，自从灵院大赛开始以来，恐怕眼前的吕天。是他见过肉身最强的家伙了。
“你这幅口气，难道就以为你已经占了上风吗？”吕天冷笑，旋即他身体表面森白光芒流转，那一团团焦黑。顿时迅速的消散而去。
白骨。再度变得莹白而充满力量。
“不过你能将肉身修炼到这种程度，倒也是出乎我的意料，但我还是得很悲哀的告诉你，你与姬玄之间，还有着不小的差距！”
吕光冷笑一声，讥讽道，虽然他心中的想法与嘴上并不相同，因为他知道修炼肉身有着多么的艰难。如果不是那骨宗遗迹之中有着一座骨池，恐怕他也不可能将白骨神体修炼到这一步。原本他以为在这灵院大赛中，能够与他在肉身上一较高低的人并不多，但哪料到，眼前的牧尘，就并不弱于他。
这个家伙，能够被姬玄重视，倒也的确有着一些能耐。
牧尘闻言，则是轻笑了一声，旋即他那声音中仿佛有着雷鸣伴随：“把你的白骨神体催动到你所能够催动的极限吧不然的话，你的骄傲或许维持不了了。”
吕光眼神一寒，他阴测测的盯着牧尘，然而当他看到后者那幽静得犹如深潭般没有丝毫波动的黑色眸子后，不知为何，心中却是感觉到了一些寒意。
那种寒意，令得吕光沉默了一下，旋即他缓缓的伸出双手，眼神森冷的盯着牧尘，印法陡然变幻，而随着他印法的变幻，他身体表面的白骨，竟是开始一点点的变得晶莹，仿佛更像是玉石一般，不过任谁都是能够感觉得出来，吕光的肉身力量，再度增强。
“口气真是不小，我的白骨神体，已是修炼到化骨为玉的层次，当初与姬玄交手时，虽然最后我败了，不过他也未能破得了我这白骨神体，而现在，你又凭什么？”体内开始增强的力量，令得吕光先前心中的寒意迅速的消散，他的声音，再度变得阴冷。
牧尘黑色的眸子中，雷光流动，其中仿佛并没有任何的情绪，旋即，他双掌缓缓的紧握，犹如怒龙般的雷鸣声，从他的体内传出来。
轰隆隆！
那种雷鸣声越来越响亮，到得后来，竟是回荡在这片天地间，连那沙漠中肆虐的风暴都是被压制了下去。
天空开始变得昏暗。
嗤嗤。
吕天也是因为眼前这一幕瞳孔微微一缩，旋即他眼中寒芒一闪，只见得他那犹如玉石般的身体表面，猛的绽放出了耀眼的光彩。
“唰！”
他的身形，在此时犹如一抹玉光，直接是掠过天际，直奔牧尘而去，显然，他也是察觉到了一些危机，他并不想让牧尘将力量催动到极致。
“白骨神体，玉骨神拳！”
暴喝声陡然自吕光最终传荡而出，他的身形几乎是瞬间出现在了牧尘的前方，那几乎是化为玉石般的拳头，重重的轰出。
嘭！
空间都是在此时震荡起来，方圆百丈之内，所有的空气都是爆炸开来，下方的沙漠，更是直接是被震裂而开，巨大的裂缝，飞快的蔓延。
无数人眼中都是有着骇然涌出来。
他们的视线转向牧尘，却是见到牧尘身体表面疯狂闪烁的黑色雷光，却是在此时飞快的缩回了他的身体，那种模样，仿佛是被压制了一般。
“不对！”
不过很快的，便是有人察觉到不对，因为他们见到，伴随着那些雷光缩回牧尘的身体，在牧尘的手臂上，突然有着雷霆般的纹路，飞快的蔓延开来。
短短瞬间，牧尘近乎半个身体，都是被那种闪烁着黑色光芒的雷纹，彻底的占据。
那一幕，颇有些狰狞的味道。
当那雷霆光纹弥漫了牧尘半个身体的时候，他那幽潭般的眼睛中，终于是有着雷霆爆发，犹如雷龙苏醒。
轰！
弥漫着黑色雷纹的手臂，以一种看似缓慢，但却让人无法躲避的速度，直击而出。
咚！
下一霎，雷拳与玉骨之拳，已是重重的撞击在了一起。
而在撞击的霎那，吕光见到了牧尘微微蠕动的嘴唇，一道有些淡漠，但却令得他浑身冰凉的声音，缓缓的传来。
“姬玄破不了你的白骨神体，那我来将它破了就是了。”(未完待续……)


第五百七十四章 大丰收

第五百七十四章
咚！
璀璨的雷光，伴随着惊雷般的巨声，在这一霎那陡然自天际响彻而起，雷光犹如巨蟒一般的疯狂肆虐着，遍布着天际。
昏暗的天空下，万雷奔涌，那一幕，着实是骇人之极。
下方沙漠中，那一道道人影也是狼狈的后退，耳朵之中满是轰鸣之声，一些不堪者，更是耳中有着鲜血流淌下来，显然是被雷音所震伤。
而在那冲击的中心地带，沙漠则是塌陷下去，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延开来，流沙犹如瀑布般的飞滑下去。
在躲避开那雷音冲击后，众人这才能够抬起头，望向那冲击波扩散出来的源头之处。
那里的天空，空间呈现扭曲的迹象，那仿佛是形成了一片真空地带，方圆百丈之内的空气都是被彻底的震爆。
而在那真空地带内，两道人影依旧是保持着双拳对轰的姿态，那凝固般的身体，犹如雕像一般。
两人周身原本涌动的可怕力量，却已是悄然的消散而尽，唯有轻风吹拂着衣袍，微微的飘动着。
这片区域，所有的声音都是安静下来，那一道道目光，都是紧紧的盯着那两道身影，先前那种有些震撼的硬碰，究竟是谁占据了上风？
而在那众多目光的注视下，牧尘的身体微微一颤，他那黑色眸子之中原本闪烁的雷霆也是在此时尽数的消失而去。
他眼神平静的盯着眼前的吕天，旋即他缓缓的松开拳头手指微曲，轻轻的弹在了吕天身体表面那一层层的玉骨之上。
咔嚓。
看似没有丝毫力量的轻弹，却是在此时带来了让人感到惊悚的反应，伴随着一道细微的破碎声响起，众人便是眼瞳急缩的见到，那一道道裂纹突然从那玉骨表面蔓延开来。
咔嚓！咔嚓！
细微的声音，愈发的频繁众人视线射去终于是见到，那包裹着吕天身躯的光洁玉骨，竟是悄然的出现了细密的裂纹。
裂纹以一种惊人的速度蔓延，短短数息时间，便是彻底的密布了那玉骨的每一个角落。
牧尘的拳头，则是在此时缓缓的落下，指尖上有着一抹淡淡的血迹浮现但他却只是淡淡的瞥了一眼轻轻搽拭而去。
“砰！”
吕天身体表面上的光洁玉骨，陡然炸裂开来，玉骨溅射开来，吕天原本凝固的身体，则是如遭雷击，身体陡然倒飞了出去。
砰！砰！
在吕天身体倒飞出去时，他身体表面顿时爆炸出一团团的血雾嘴中也是鲜血狂喷，短短十数息的时间，所有人都是能够感觉到后者周身的灵力波动以一种惊人的速度萎靡下来。
噗嗤。
又是数口鲜血喷出来，吕天终于是支撑不住，一头从天栽落，最后在那一道道有些骇然的目光中落进黄沙之中，鲜血包裹着黄沙，令得他看上去极其的狼狈。
当吕天的身体重重的砸进黄沙中时这片风沙肆虐的沙漠中，再度变得鸦雀无声不论是那些原本围聚在吕天周围的众多队伍，还是类似林州他们这种被围剿的队伍，都是在此时有些失声。
吕天之前给予他们的压迫感实在是太重了，因此当他们在见到这个曾经高高在上的人如今轰然倒塌的时候，那种扑面而来的震撼感，实在是不轻。
“赢了。”徐荒他们则是一脸的欣喜，也是将那紧绷的心弦给放松了下来。
洛璃与温清璇也是一笑，不够那神情，显然对于牧尘能够打败吕天并不感到有多少的意外。
天空上，牧尘身体上闪烁着的雷纹，已是尽数的消失，旋即他身形掠下，落在了那躺在黄沙之中，狼狈之极的吕天身旁。
此时的后者，满身鲜血，不断的喘着粗气，显然，在先前的对碰中，他身受重伤。
鲜血从吕天嘴角流出来，他死死的盯着牧尘，那眼中满是不可思议，他的白骨神体，竟然被牧尘同样以肉身之力给破掉了
这就是当初姬玄都未曾办到过的事情。
“看来你的白骨神体并没有你想象中的那么强。”牧尘盯着吕天，淡淡的道。
吕天狠狠的看了牧尘一眼，那眼中依旧有着阴狠在残留，旋即他咧嘴森然一笑，道：“牧尘，你厉害，这次我的确看走眼了，不过你打败我算什么事，现在的姬玄，强大到你难以想象，你被他视为对手，这将会是你最悲哀的事！”
“这个时候都还不忘当好的狗腿子。”
牧尘一笑，旋即他蹲下身来，眼神平淡的望着吕天，缓缓的道：“我也没将打败你认作是多了不得的事.于我和姬玄之间的对决，以后你总会看见的，不是吗？”
牧尘的声音很平静，没有多少的波动，但当吕天望着他时，却是有些说不出来讥讽的话来，因为他能够感觉到，眼前的少年，那平静的黑色眸子深处，仿佛是蕴藏着狮子，让人心悸。
牧尘手掌一握，那吕天怀中便是有着一道光芒掠出，落在了他的手掌中，那正是吕光他们那支队伍的院牌。
而在那院牌之上，拥有着高达两万的分数。
“你！”吕天见状，面色顿时一变。
“战利品而已。”牧尘微笑道。
他屈指一弹，他手中也是有着一道院牌闪现而出，旋即直接是将吕天他们院牌中划过了一半分数，接着他们手中院牌的分数，则是提升到了一万三左右。
这个分数是以前的牧尘他们从未达到过的，不过这个时候，却是连前十六都进入不了。
牧尘将吕天的院牌丢还回去，后者咬着牙，那眼神则是有些怨毒。
唰。
洛璃，温清璇，徐荒他们也是在此时掠来，然后温清璇靠近过来，美目轻轻的瞟了一眼半空中那些先前也是对牧尘发动攻击的众多队伍，道：“那些家伙怎么处置？”
牧尘把玩着院牌，眼中掠过一抹冷色，道：“既然出手了，那自然都要付出一些代价，他们这些天跟随着吕天也抢了不少人，有这般结果，也是咎由自取了。”
徐荒闻言顿时一惊，道：“这里的队伍，起码上百支，如果要对他们动手的话，恐怕会有些麻烦。”
半空中，那些先前对牧尘出手的众多队伍似乎也是察觉到了牧尘不善的目光，当即心头都是一寒，旋即他们悄然的靠近一些，他们这么多队伍汇聚在一起，那牧尘再厉害，应该也不敢犯众怒吧？
牧尘显然也是察觉到他们的举动，当即那嘴角掀起一抹讥讽笑容，然后他视线看向了林州等人。
林州瞧得牧尘的目光，也是一怔，旋即目光闪烁，立即便是明白了牧尘的想法，当即他也是咧嘴一笑，笑容有着森然的点点头。
“各位，先前这些王八蛋抢我们抢得开心，现在总不能这么放过他们吧？”林州跃起，他望着之前被围剿的那数十支队伍，厉声道。
听到他的喝声，那数十支队伍也是有些骚动，眼中都是有着恨意浮现，不过他们毕竟人数占少，一时间也不敢轻易的出手。
“各位，冤有头债有主，欠债还钱，天经地义，若是有人不服，我也会帮你们。”牧尘微微一笑，道。
“牧尘，你好歹毒！”有人怒喝。
而在这些人怒喝时，那数十支队伍眼中却是有着光芒绽放，旋即他们猛的一咬牙，腾空而起，直接是形成了围剿阵势，将那上百支队伍全部的包围。
“你们敢！”
那些队伍见状，顿时怒喝出声，这些先前被他们围剿的队伍，竟然也敢对他们出手。
“哼！”
伴随着他们喝声而来的，却是一道冷哼之声，旋即一道金光爆发开来，只见得温清璇玉手握住金色战枪，凌空而立，那美目冰冷的扫视开来，而在她那视线注视下，那些队伍竟是发抖了一下，眼中满是惧色。
“老老实实的把分数交出来，我还能客气一点，若是冥顽不灵，接下来的灵院大赛，我看他也就别想参加了。”温清璇悦耳好听的声音扩散而开，但其中所蕴含的冰冷，却是让得不少人心头发颤。
“动手！”
林州见状，一声大喝，率先冲了出去。
“让他们把分数都还回来！”在其身后，数十支队伍也是齐齐掠出，怒喝响彻。
天空上一下子变得极其的混乱起来，虽然那些队伍占据着人数的优势，但此时士气近乎崩溃，再加上牧尘与温清璇等人在一旁虎视眈眈，一时间竟是溃不成军，尽数的惨败，一些试图逃离的人，也是被洛璃出手，全部的逼了回去。
因此，短短不到十分钟的时间，那上百支队伍，已是尽数被击败，一道道人影，狼狈的落地，最后不得不交出手中的院牌。
林州出面，将所有的院牌都是收集到了一起，然后捧着上百道院牌走向牧尘，全部的递了过去，咧嘴一笑：“虽然知道牧尘兄你的性子，不过规矩是规矩，这些分数，你们才能占大头。”
牧尘望着面前那上百道的院牌，却是不由得愣了下来。


第五百七十五章 针对

第五百七十五章
上百道院牌一起的摆在眼前，那一幕想来是有点震撼力，因此以牧尘的性子，望着眼前这一幕，一时间也是有点发愣。
牧尘盯着这些院牌，如果他能够将这些分数都取走的话，他们的分数应该就能够挤入前八了
在其身旁，徐荒他们也是眼神有些热络，想来同样是被这么多的院牌震慑住了。
洛璃站在一旁，并没有出言，温清璇也是玉臂抱在胸前，美目看向牧尘。
在林州身后，那数十支队伍，同样是盯着牧尘，他们的眼神有些复杂，不过最终还是没有说什么话，因为他们知道，今日如果不是牧尘的话，恐怕他们都是难逃被洗劫的厄运。
而按照规矩，本来这种战利品，牧尘是拥有着绝对的大头，而他们，能有着汤水其实就已经算是极为的不错了。
呼。
在那众目睽睽下，牧尘盯着那些院牌，微微沉吟了一下，最终俊逸的脸庞上还是掀起了一抹笑容，那种笑容与吕天的那种阴冷截然不同，仿佛是能够令得人心都是为之暖和一些。
不得不说，当这样笑起来的牧尘挺有一些感染力，这从林州身后那些队伍逐渐放轻松下来的眼神就能够感觉得出来。
“林州队长，你倒是给了我个难题。”牧尘笑望着林州，道。
林州一怔，挠了挠头，道：“你不用有什么负担，其实这种事情在灵院大赛中挺正常的弱队被强队剥削，太正常不过，没人会多说什么。”
“这里面的分数，我取一成，温清璇她们取一成其余的，大家都分掉吧，毕竟这也算是你们的战利品。”牧尘一笑道。
林州他们都是愣了下来，怔怔的望着牧尘，似乎是有点难以相信，毕竟他们之前也算是与一些强队合作过，但所谓合作，其实就是强队想要利用他们来当炮灰，而且每次最后的战利品分配，强队几乎都要霸占一半之多，而剩余的，才能由他们分配。
所以类似现在牧尘这种一成的象征性抽取，他们都是有点不敢相信。
“别这么看着我，我没高尚到不在乎分数的地步，只是相比起剥削弱队我更喜欢从他们身上抢。”牧尘指了指那还瘫倒在地的吕天，微微一笑，道。
林州他们面面相觑了一眼，沉默了半晌，最后眼中都是流露出一丝微不可察的感激，他们这些队伍，高不高低不低，在如今的灵院大赛中颇为的尴尬，一般说来，到了这一步，他们几乎算是成了那些强队眼中的分数提取库，这种身份，算是有些卑微，所以类似牧尘这样给予他们极大选择的人，他们还算是第一次看见。
因为他们知道牧尘给予他们的，不仅是选择还有着尊重。
“牧尘队长谢谢了。”在林州后方，有着一支队伍的队长冲着牧尘抱拳，声音有些低沉的道。
在其身后，那数十支队伍的队长，都是冲着牧尘抱拳感谢，眼中有着一些感激，想来这段时间，他们的心情着实是算不得好，被一支支强队剥削了一次又一次，而随着分数被剥夺的，还有着尊严。
牧尘瞧得这一幕，倒是有些愕然，旋即尴尬的笑了笑，视线转向温清璇，道：“你将那两成分数都取走吧，我可是说了会努力再让你重回第一的。”
温清璇偏头看了牧尘一眼，旋即红唇一翘，低声道：“看不出来呢，牧尘队长收买人心挺有一套啊。”
牧尘听不出温清璇这话是不是有着讥讽的意思，皱了皱眉，道：“我可没想这些，只是单纯的不喜欢这样做而已。”
“好啦，我又没说你不是。”
温清璇微微一笑，声音竟是出奇的变得柔软了一些，她美目深深的望着牧尘，道：“先前你真大胃口的把这些分数都给吞了，那我才是会有点失望，这倒是无关对错，我知道在这种地方，实力说话，你要做什么都无人能够指责什么，只是，如果你连这种诱惑都禁受不起，我实在无法相信，以后的路，你能走多远？”
她看了洛璃一眼，意味深长的道：“如果你走不远，那么就别祸害这么水灵的女孩子了。”
“大道理倒是一套一套的，不过我就权当你是在夸我吧。”牧尘摸了摸鼻子，其实他倒是想得很简单，只是有些不屑于以这一种方式来夺取分数而已，因为他知道这并不是灵院大赛的初衷，依靠剥削弱小队伍而获得高分数的队伍，最终都不可能真正的站在最后。
“脸皮倒是挺厚。”温清璇白了牧尘一眼，先前的那种柔软顿时消失得干干净净，再度恢复了以前的骄傲如凤凰般的模样。
说着，温清璇玉手一扬，便是毫不客气的将那些院牌之内的分数抽取了两成，在那浓浓的光芒升腾间，她们那院牌分数，再度暴涨了两万之多，再度逼近了第一名的姬玄。
取走分数，温清璇便是将那些院牌丢还给了林州他们，然后任由他们手忙脚乱的将其瓜分。
场面在混乱了一会后，也是再度的有秩序起来，那一道道看向牧尘的目光中，都是充满着感激。
“牧尘兄，大恩不言谢，这份恩情，我们都记住了。”林州微微弯腰，旋即他也没有再有任何的拖沓，大手一挥，便是径直转身而去，其余的队伍也是在对着牧尘表达了感激后，开始离开。
牧尘望着他们离去的背影，也是微微一笑。
“那这家伙呢？看这模样，他似乎对你很没好感啊。”温清璇纤细的玉指再度指向那吕天，此时的后者一副咬牙切齿的模样，显然是对牧尘有着极大的恨意。
牧尘闻言，双目倒是微微虚眯起来，吕天这种实力的人，算是有着一些威胁，如果轻易的放过，等他卷土重来，那也会对他造成一些麻烦。
“牧尘，分数你也拿走了，还想怎么样？难不成杀了我吗？”吕天冷笑道，虽然落入了牧尘手中，但看这模样，他却并不怕牧尘会给他怎么样。
“杀了你倒是不至于。”牧尘笑笑，他目光闪烁着，掌心之中突然有着淡淡的黑光浮现，那黑光之内，有着一种极为奇异的力量。
那是来自于他体垩内那一页“不朽图纸”之中所蕴含的封印之力。
牧尘一掌印在吕天胸膛，那一道封印之力便是迅速的钻进了后者体垩内，再然后，吕天便是有些惊恐的察觉到，他体垩内的灵力，竟然是在以一种惊人的速度被削弱着。
短短不过数息的时间，本就重伤的吕天，实力更是跌落到约莫肉身难层次，体垩内的灵力波动，也是萎靡之极。
“你你对我做了什么？！”吕天终于是感到恐惧了，因为他发现体垩内的灵力犹如是受到了什么压制一般，竟然不能被他随意的调动。
他心神探测，这才发现体垩内的经脉中，似乎是有着一些黑色的光芒闪烁，正是这些诡异的黑光，令得他失去了对体垩内灵力的绝对掌控。
“暂时封印了你的灵力而已。”牧尘淡淡一笑，以吕天现在的状态，想要驱逐那些封印之力，起码都得一个月的时间，而那个时候，恐怕灵院大赛已经有了结果。
吕天面如死灰，那眼中满是要噬人的暴怒。
不过牧尘却并未再理会于他，而是平静的转过身，对着洛璃，温清璇她们道：“走吧，该下一个目标了。”
话音一落，他的身形便是拔地而起，在其身后，洛璃等人，也是尽数的跟随而上，留下那狼狈之极的吕天在暴怒的咆哮着
吕天这支队伍从第十突然跌出前十六的事，终归还是在这片辽阔的中垩央地带掀起了不小的波澜，毕竟在这里，吕天还是算是相当有名气的高手，谁都未曾想到，他的失败却是来得如此之快，当即也不得感叹，这灵院大赛中，还真是藏龙卧虎。
一座青峰之上。
姬玄望着院牌，眉头却是微微皱着。
“吕天被人打败了。”在其身后，慕枫出声道：“会不会是有人在对付我们？”
“这里本就藏龙卧虎，吕天太张狂，引来失败是难免的。”姬玄倒并没有显得太过的在意，毕竟在如今的灵院大赛中，起起落落太正常。
慕枫闻言，也就点点头，不再多言。
显然，两人都并没有太将这种正常的事放在心中。
不过，当他们这种心情持续了一日时间后，却是陡然被打破，即便是以姬玄的心机，面色都是开始有些阴沉下来。
因为在第二日的时候，再度有着轰动的消息，在这片辽阔的中垩央地带中传播开来。
那来自万兽灵院，并且获得了魔鳄殿传承的王将所率领的队伍，同样是被击败，而击败他们的人，叫做牧尘。
山峰上，慕枫看向面色阴沉的姬玄，因为他们都清晰的感觉到了那种针对之味，那个牧尘已经在开始向姬玄邀战了。


第五百七十六章 暴风来临

第五百七十六章
当时间推移到这个阶段，灵院大赛已经算是进入了最后的争霸期，一支支强队层出不穷的涌现，然后又不断的刷新着分数榜前十六的榜单。
所以，在这种大变化的前提下，除了少数几支真正拥有着惊人实力的队伍之外，其余的队伍，皆是有些人心惶惶，生怕不知道什么时候就窜出一支强悍队伍，将他们击败，并且站在他们的头上，将名声宣扬出去。
而即使在这种大环境下，原本排名第十的吕天与排名第八的王将所率领的队伍皆是被打败，依旧是在灵院大赛中掀起了不小的波动。
因为打败这两支强队的队伍皆是相同，那便是由牧尘所率领的那一支北苍灵院的队伍。
而且，更多知情人还知道一个消息，这吕天与王将，可都是姬玄的同盟…而牧尘谁都不去找，专门只是去找这些和姬玄结过盟的队伍，其中针对之意，已经是很明显了。
而这种针对，让得不少人都是有些惊诧，如今的姬玄，在灵院大赛中名气太盛了，这个曾经在灵路之中的天之骄子，即便是在这种天才云集的地方，也依旧是犹如太阳一般的耀眼，令得人唯有仰望。
不少曾经的强队都是败在了姬玄所率领的队伍之下，成为了他们更前一步的踏脚石，所以如今的灵院大赛中，能够再度向姬玄发起挑战的队伍，恐怕不会超过一手之数。
也正因为如此当众人知道牧尘竟然敢在这种时候去针对姬玄时，会感到如此的惊诧，毕竟不论如何，现在的牧尘与姬玄在名气之上，显然是有着难以衡量的差距。
于是所有人都是在等待着姬玄对于牧尘的这种针对的回应。
但让得很多人有些惊讶的是，在吕天与王将的队伍被打败后，姬玄竟然都没有采取任何的行动，那种感觉，仿佛是直接将这种来自于牧尘的针对给遗忘了一般。
而姬玄的这种反应，也是出乎了所有人的意料，他们都不明白为什么素来都是凌厉向前的姬玄，会在这一次，选择偃旗息鼓这显然并不符合姬玄以往的作风。
不过不管姬玄的举动在灵院大赛中引起了多少疑惑之声，但他却并没有任何的改变，仿佛依旧是在安静的打败一支支队伍，夺取着分数，稳固着他第一名的桂冠。
而也就是在这种遍布的疑惑声中，又是有着一个令人注意的事情发生那是一支闯进前十六的新队伍，一般说来，这种突然间窜出来的强队，在这段时间中实在是屡见不鲜，在除了刚开始众人会惊奇一下外，很快就是平淡下来。
因为按照以往的情况来看或许要不了多久的时间，这支闯出来的黑马，便是又会被另外的黑马斩于马下。
所以，让得众人感兴趣的并不是黑马，而是因为这一支队伍，竟然也是来自北苍灵院。
分数榜第十六，北苍灵院，队长，沈苍生。
而加上这一支的话那么北苍灵院便是成为了如今唯一一个在前十六的榜单上占垩据了两个名额的灵院。
因为在打败了王将之后，牧尘所率领的队伍，分数已是高达第十。
“姬玄倒是真能忍。”
一座山丘之上，牧尘望着前方的一座小镇，那里时不时的有着流光从天而降，这是这片区域的一座交易小镇，人气相当旺盛，这里也是他们暂时的落脚地。
“姬玄为什么不直接对我们动手？我们如今也是登上了前十六，我们的位置，姬玄应该也能查看的。”徐荒在牧尘身后有些疑惑的问道，这些天他可是一直在提心吊胆，防备着姬玄杀来，但让他疑惑的是，这些天原本应该因为他们的针对而有些暴怒的姬玄，却并没有任何的动静。
“因为姬玄也在忌惮。”洛璃轻声道。
“你们倒也是太小看你们的队长。”温清璇也是一笑，道：“在灵路之中，他和姬玄可是老对手了，而且在这种交锋中，姬玄可并没有占到过太过明显的优势。”
徐荒他们尴尬的笑了笑，那望向牧尘的眼中倒是有些惊奇，伴随着如今姬玄名气的日渐高涨，他们也是开始明白后者所拥有的可怕实力，这种人物，绝对堪称天之骄子，足以让得无数天才黯然失色。
然而，即便是这位天之骄子，似乎也并没有在牧尘的手中讨到多少的好处，由此可见，后者同样拥有着不逊色于姬玄的手段与能耐。
“难怪牧尘在进入我们北苍灵院后就无人能挡¨原来也是一号牛人。．”赵青衫苦笑道，以前在北苍灵院的时候，他们还会因为学长的身份对于牧尘新人身份有些耿耿于怀，但到了这时候，却是不得不佩服。
“你们也别捧我了。”牧尘忍不住的一笑，道：“姬玄之所以还没有动手，准确的说，是忌惮我们三人。”
他的手指，指了指自己，洛璃以及温清璇。
他们三人之中，除了他之外，另外两个美貌动人的女孩也并不是省油的灯，在那灵路中，洛璃逼得姬玄失去夺取灵冠的机会，而温清璇更是一举夺魁，艺压群雄。
两女之中，温清璇名气不比姬玄弱，恐怕在很多人眼中，她才是可以和姬玄一角雌雄的人，而洛璃的话，恐怕是最低调的，因为就连牧尘都不清楚，这个未来洛神族的皇，在此时究竟隐藏了多少实力，每当他问起，少女都只是笑而不语，那模样让得牧尘牙痒痒。
他的身旁有着这两尊重量级别的人物，就算姬玄再自傲，也不敢轻易的动手。
而且，这其中显然也还有着其他的原因，因为一旦姬玄真的与牧尘他们彻底的开战，那必然会是一场惊天之战，那时候，或许不论谁胜谁败，必将会元气大伤。
而此时在这灵院大赛中，还有着其他重量级别的队伍存在，那些队伍，对于姬玄而言，同样拥有着极大的威胁力。
或许在平日时候，这些重量级别的队伍不会与他轻言战端，可一旦他与牧尘交战，最后元气大伤的话，恐怕那些重量级别的队伍，第一个就会对威胁最大的他动手。
而也是正因为这种种原因，即便是姬玄在知道牧尘在故意针对他，将吕天，王将这些爪牙尽数拔除后，他却并没有轻易的出手反击。
这个家伙，显然是拥有着相当之强的忍耐力。
徐荒三人闻言，也是悄悄的松了一口气，能够不用在这个时候就与如今灵院大赛中最强大的队伍对上，对于他们而言，也是能够放松一点。
“你们高兴得太早了。”
牧尘见状，却是淡淡的一笑，他修长的十指轻轻的交叉，道：“以我对姬玄的了解，他不会将此事彻底的忍耐下去，他现在之所以没有动手，那是因为没有绝对的把握。
“姬玄性子谨慎，不出手则已，一出手，必然是雷霆手段。”
“所以…”牧尘抬头，望着远方，黑色的眸子中有着冷意浮现，道：“现在的安静，只不过是暴风雨的前奏而已，一旦等姬玄出手的时候，那接下来…就将会是真正的风暴来袭了。”
徐荒三人神色微滞，牧尘的声音虽然平淡，但他们还是能够听出那蕴藏在其下的一些冷冽寒意。
“咳…不管他了，反正我们这里有你们三尊重量人物，真要动手，也不见得就怕了他们。”
徐荒干咳了一声，旋即他看向院牌，笑道：“不过没想到沈苍生他们也冲上来了，这些家伙，也很不简单啊。”
牧尘闻言也是笑着点点头，他望着分数榜第十六的队伍，沈苍生他们能够冲进前十六，显然实力比起以前精进了许多，看来在这遗迹大陆中，他们同样是获得了不小的机缘，这倒是令得牧尘颇感欣慰。
“真是好久不见了，不知道他们现在怎么样了。”牧尘微笑道，对于沈苍生，李玄通，苏萱他们，他也是有些想念了。
“那要不去找他们？”徐荒提议道。
牧尘摇了摇头，道：“现在我们已经和姬玄对上了，如果和他们走在一起的话，也会给他们带来麻烦。”
“咦？”
一旁的温清璇，突然惊咦出声，旋即她俏脸微凝的指着院牌第一的位置，沉声道：“姬玄他们的位置在变化。”
牧尘等人闻言顿时望去，果然是见到姬玄他们的位置，开始在以一种极快的频率变化着，显然，此时的他们正在极速的移动。
“莫非是冲着我们来了？”洛璃惊讶的道。
牧尘眉头微皱，他盯着姬玄他们那变化的位置，片刻后，瞳孔猛的一缩，眼神深处，有着森寒之意涌了出来。
“他不是冲着我们来的…”
牧尘俊逸的面庞在此时显得格外的阴沉，双掌也是陡然紧握，眼中杀意升腾。
“他打算对沈苍生他们动手！”
徐荒他们闻言，面色也是陡然剧变。


第五百七十七章 反击

第五百七十七章
山丘之上，气氛几乎是瞬间变得凝固起来，一股肃杀之气，悄然的诞生。.
徐荒他们的面色都是有些难看，他们怎么都未曾料到，那姬玄竟然没有直接来找他们的麻烦，反而是将矛头对准了沈苍生他们。
“他这是打算以其人之道还治其人之身。”温清璇缓缓的道。
牧尘这段时间，一直在拔除着姬玄的同盟爪牙，而现在，姬玄也选择了相同的方式，他也是要将北苍灵院的另外一支队伍拔除掉，以作对牧尘的回应。
“姬玄行事颇为的谨慎，他知道这样做的话，你应该也会有所行动，但他依旧如此，所以...我想他应该是有所准备。”洛璃看向牧尘，沉吟道。
牧尘也是微微点头，姬玄心机颇深，如果毫无把握的话，他绝对不会轻易去做，但眼下他却如此做了，岂不是说，他已经将对付他们的忌惮给放了下来？
究竟是什么，让得他突然间不担心这些忌惮了？
牧尘眼芒闪烁，眼中有着丝丝杀意涌动，这个对手，果然还是一如既往的不好对付啊。
“那我们怎么办？”徐荒他们都是盯着牧尘，如果姬玄他们有备而来，那他们轻易行动的话，说不定也会被对方预料到，那到时候，一旦展开争斗，恐怕必然会是灵院大赛有始以来最为激烈残酷的一场。
而那种情况下，恐怕就连牧尘都不敢说他们能够绝对的获胜。
牧尘从一开始对吕天他们动手时，就会料到姬玄不敢轻易的对他们进行反击，他们只能沉默的等待着时机，而这种沉默，无疑会对他们的声望造成打击。
而事情也的确如同牧尘所料，可他也完全没想到，沈苍生他们会在这个时候冲上了前十六的名次，进而出现在了姬玄他们的视野中。
于是姬玄这一手，倒是将原本在**上处于下风的他们给扭转了过来，恐怕现在已经有着不少人注意到了此事，而他们，或许也是在等待着牧尘这边的反应。
究竟是继续按兵不动，还是冒着可能有所准备的姬玄，从而前去冒险营救？
如果是前者的话，或许这将会对牧尘的名声造成不小的打击，毕竟此事是由他引起，而现在姬玄将怒火迁移到了沈苍生他们头上，而若牧尘袖手旁观的话，或许不少人都会对他指指点点。
但若是后者的话，一旦失败，恐怕姬玄就不会再给他们翻身的机会。
牧尘黑色眸子中冷光在一点点的凝聚，气氛紧绷得近乎凝固，片刻之后，他缓缓闭目，旋即再度睁开，眼中的神色也是一点点的平静下来。
然后身体缓缓的绷紧，平静的道：“走吧！”
徐荒他们吃惊的望向牧尘。
“不管姬玄是不是做了什么要对付我们的准备，但这种事是我们引起来的，不论是什么结果，都得自己担起来。”牧尘淡淡的道。
“而且，我倒是很想知道，这一次他姬玄，又准备了什么样的大戏，不过不管怎么样，我也会让他明白，想要吃下我牧尘，他的胃恐怕撑不起来。”
“在那灵路中如此，在这里，同样如此。”
徐荒他们望着眼前那面色平静的少年，后者黑色的眸子在阳光的照耀下，反射着一层光弧，即便是在面对着那名声震慑整个灵院大赛的最顶尖人物，但他却依旧没有任何的畏惧。
牧尘那平静的从容也是令得徐荒他们逐渐的镇定下来，旋即都是面色凝重的缓缓点头。
洛璃盯着牧尘的面庞看了一会，轻轻一笑，她喜欢眼前的少年隐藏在骨子之中的自信，那种自信并非是无知与莽撞所带来，而是一种源自自身的自信。
姬玄固然强横，但他同样是有着不容小觑的骄傲。
温清璇玉手锊起垂落耳畔的青丝，美目扫了牧尘一眼，她知道，或许震动整个灵院大赛的顶尖交锋，将会要真正的拉开了。
只是不知道这两个同样妖孽般的人物，这一次的交锋，又将会以谁的胜利而告终？
牧尘深吸一口气，旋即手掌陡然一挥，身形拔地而起，直接是化为一道，然后对着院牌上面所指示的沈苍生他们所在的方向疾掠而去。
在其身后，洛璃，温清璇，徐荒等人也是立即跟上，破风声响起时，仿佛是带着浓浓的肃杀之气。
...
在牧尘他们开始对着沈苍生他们所在的方向急速赶去的同一时间，这片中央地带，不少的视线，都是发现了这种情况。
于是，气氛，随之引爆。
在如今的中央区域内，姬玄的名声无人能及，毕竟他能够一直的霸占分数榜第一，也足以说明他所拥有的惊人能耐。
面对着这种妖孽般的人物，恐怕没有任何一支强队敢对其抱有丝毫的小觑，谁都知道，姬玄所率领的队伍，绝对拥有着问鼎的资格。
至于牧尘，或许之前的时候知道的人不多，可随着这段时间他强势破掉萧皇布置下的大阵，并且一招击败莫修三人，之后更是陆续斩除掉姬玄的同盟，排名第十的吕天，第八的王将，他的名声，也是在以一种惊人的速度蹿升着。
特别是当他在斩除掉姬玄的同盟，可姬玄却始终未曾有什么动静后，牧尘这个名字更是被越来越多的强队所记住。
想来一个能够令得姬玄这等妖孽人物都是吃亏而隐忍不发的人物，没有人是能够不为之忌惮的。
所以他们很期待当这两人对碰起来的时候，那会是一种何等的惊天动地。
因此，当他们这个时候在发现了牧尘与姬玄的动作后，几乎所有的强队瞬间将眼球聚焦了过来，他们有着预感，恐怕自灵院大赛开始以后，最夺人眼球的一场交锋，已经将要开始徐徐的拉开帷幕。
唰！唰！
这片大地上，突然响起了无数道急促的破风之声，一支支实力强悍的队伍皆是在此时直冲天际，化为一道道流光，全部都是对着这片辽阔大地的某地赶去。
仿佛是在不经意间，这片汇聚了灵院大赛中所有强队的区域，便是这样，悄然的将那种火暴而激烈的气氛，推动了到了极致。
...
咻！
天际流光掠过。
牧尘的身影在最前方的位置，他的目光紧紧的锁定着遥远的前方，俊逸的面庞此时却是没有任何的波澜，他能够感觉到这片大地上突然间变得火暴的气氛，而他也知道，那是因为他与姬玄而引动的。
现在的他们，恐怕已经成为了灵院大赛中万众瞩目的队伍了。
“姬玄他们似乎察觉到我们的行动了，他们速度突然加快了很多，按照这种速度，恐怕他们会先我们找到沈苍生他们。”洛璃突然靠近了过来，低声道。
牧尘眼神微凝，他看了一眼手中的院牌，果然发现姬玄他们移动的频率突然变快了，那种速度，让他都是有些吃惊。
“加快速度。”
牧尘声音低沉的道，他们必须赶在姬玄他们前面找到沈苍生他们，不然万一他们落到姬玄手中，对于他而言，也会是一种钳制，这种手段，是姬玄最擅长的。
他话音一落，只见得其脚下陡然有着龙影成形，龙啸响彻天际，速度再度暴涨。
洛璃，温清璇她们也是在此时毫无保留的将速度施展而开，紧随而上，唯有着徐荒他们不得不被拖开一些距离，但此时的牧尘他们已是顾不得了。
他们必须抢在姬玄他们前面！
...
而在这片辽阔的大地突然间变得火暴的时候，在那某一处的山谷中，气氛倒是显得格外的悠闲。
沈苍生，李玄通，苏萱五人皆是盘坐在谷中，静静的休养着，在前不久他们才经历了一场大战，那支队伍同样很厉害，他们费了一番手脚方才将他们战胜。
不过他们也是借助于此，终于攀爬上了第十六的名次。
“牧尘那家伙爬得还真快，竟然都已经第十了。”鹤妖看了一眼院牌，突然撇撇嘴巴，道。
“那小子本来就不简单，他现在才爬到第十，这才让我意外。”沈苍生睁开双目，笑了笑，道。
“不过我们北苍灵院倒是如今前十六名中，唯一进了两支队伍的灵院了。”李玄通也是微微一笑，道。
其余人闻言也是笑着点头。
“咦？”
玉手把玩着院牌的苏萱，突然惊咦出声，旋即她俏脸微微一变，猛的抬头，道：“不对，怎么突然间很多队伍都在对我们这里迅速的接近？”
沈苍生闻言也是一怔，急忙取出院牌，果然是见到院牌上面前十六的队伍，除了他们之外，竟然都是在对着他们接近。
这其中包括了那排名第一的姬玄，以及第十的牧尘。
“怎么回事？”李玄通他们也是察觉到了不对劲，当即沉声问道。
沈苍生眼神微微变幻，旋即猛的起身，厉声道：“快走，我们成为了姬玄的目标了，他想用我们来反击牧尘！”
李玄通他们面色也是一变。
苏萱玉手紧握着院牌，声音却是变得有些苦涩起来，道：“恐怕有些晚了...”
沈苍生面色阴沉的抬起头，此时在那遥远的天际，已是有着空气撕裂的声音急促的传荡而来。
他低头看向院牌，只见得那排名第一的姬玄，已经距离他们只有十数里的位置了，这个位置，足以说明他们已经被对方锁定。(未完待续。)


第五百七十八章  追逃

第五百七十八章
山谷之中，气氛凝固得近乎窒息，沈苍生五人的面色都是格外的难看，显然这突如其来的麻烦，让得他们有些措手不及。、.、
虽然他们也是在这片破碎的遗迹大陆中获得了不小的机缘，导致实力精进许多，可他们还是很清楚的明白，他们根本不可能会是姬玄这种队伍的对手。
一旦双方真正交锋，他们必败无疑。
“怎么办？”鹤妖面色难看的看向沈苍生，询问道。
沈苍生面色阴晴不定，旋即猛的一咬牙，道：“我拿着院牌逃，你们分散走！”
李玄通闻言，面色顿时一沉，道：“这个距离，他们已是能够锁定我们，就算单独跑也没用，而且抓住你一个和抓住我们，其实都没什么区别，因为一旦我们有人落入他们的手中，他们必然会借此来对付牧尘！”
“而已牧尘的性子，我想他恐怕不会袖手旁观，不然的话，他现在也不会在拼命的赶来。”
“我们一起吧，姬玄他们虽然厉害，但我们也不见得就是泥巴捏的！”那最后一名队员，杨麟也是咬牙说道。
沈苍生双掌捏得嘎吱作响，面庞铁青，心中有着一种屈辱感涌出来，他的性子本来就是相当的骄傲，在牧尘为此出现之前，他是北苍灵院的天榜第一，然而现在，他们却是在这里被逼得如此的狼狈，而他却是无能为力。
“砰！”
沈苍生一拳狠狠的砸在身旁岩壁上。裂纹自其拳下飞快的蔓延开来，旋即他深吸一口气，低沉的道：“先撤。现在牧尘他们正在赶过来，我们不管怎么样都要拖延时间，等拖到他过来，姬玄的目的也就失败了。”
李玄通，苏萱他们也是点点头，他们也不愿意自己落在姬玄的手中，进而用来对付牧尘。
“走！”
沈苍生一声低喝。身形拔地而起，飞快的对着那破风声传来的相反方向疾掠而去，在其身后。李玄通，苏萱四人也是面色紧绷的迅速跟上。
唰！
五人皆是将速度催动到极致，快若闪电般的掠过天际，那尖锐急促的破风声。刺耳的回荡在空旷的山脉间。
沈苍生的面庞。一片阴沉，那眼中满是掩饰不住的怒火，双掌紧握间，青筋都是在跳动着，这种逃跑，让得他心如火烧。
嗤啦！
后方的天际，仿佛是有着空气撕裂的尖锐声音传来。
“快走！”沈苍生面色一变，厉声道。
“呵呵。几位北苍灵院的朋友，我们大老远的跑来。你们却招呼也不打就要离开，会不会不太礼貌了？”然而就在沈苍生喝声刚落时，一道淡淡的笑声，却是突然的在这片天地间响彻起来。
听到这声音，沈苍生他们的心头都是猛的一沉。
“不要理会，继续！”沈苍生一咬牙，道，不过他声音尚还未曾完全落下，他瞳孔突然一缩，猛的抬头，只见得在那前方的一座山峰之上，一道人影负手而立，正笑吟吟的望着他们。
那道人影，身着白衣，英俊的面庞上，布满着和煦如阳光的笑容，令得难以起防备之心，然而沈苍生他们见到他，面色却都是剧变起来。
“姬玄！”
“几位，都请留下来吧。”姬玄望着沈苍生五人，含笑道。
“做梦！”
沈苍生冷笑一声，旋即对着李玄通他们使了个眼色，下一霎，五人几乎是瞬间便是分散暴掠而出。
姬玄见到这一幕，不由得轻轻一叹，那眸子之中，却没有丝毫的情绪波动，旋即他袖袍一挥，一股极端强悍的灵力，顿时犹如长河般自其袖中席卷而出。
咻！咻！
灵力长河横扫，直接一分为五，眨眼间便是出现在了沈苍生他们五人上空，而后灵力长河凝聚，化为灵力巨掌，一掌狠狠的镇压而下。
嘭！
巨声犹如惊雷般的响彻而起。
那原本掠出去的沈苍生五人，直接是被震得倒射而回，除了沈苍生与李玄通只是步伐有些踉跄外，苏萱三人都是闷哼一声，面庞上掠过一抹细微的苍白。
这姬玄的实力，竟然恐怖到这种程度，一掌便是逼退五人联手。
沈苍生五人被逼得再度汇聚在一起，眼中都是掠过一抹震动之色，姬玄的实力之强，远远的超出了他们的预料。
如今他们这支队伍中，沈苍生与李玄通皆是处于一重神魄难顶峰，已经拥有了触及二重神魄难的资格，而苏萱，鹤妖，杨麟三人，也是全部达到了灵力难的层次，如此阵容，其实已是相当不弱，不然的话，他们也不可能凭借着自身的实力，闯进前十六。
然而即便是这种阵容，此时却被姬玄一人给阻拦了下来。
“几位北苍灵院的朋友，你们应该也清楚，我的目标并不是你们，只要你们束手就擒，我也不会为难你们。”姬玄温和的道。
沈苍生没有回答他，目光微微闪烁。
咻。
此时在那后方，也是有着破风声传来，四道光影掠来，最后呈现四个方位，直接是将这片天空彻底的封锁，那是姬玄赶过来的队员。
而见到这一幕，沈苍生五人眼神也是黯淡了一下，眼下这局面，几乎已是不可能再轻易逃脱困局了。
五人对望一眼，最后都是深吸一口气，眼神逐渐的变得凌厉起来，就算已经没有逃脱的机会，但也绝对不能束手就擒，他们必须争取时间！
“动手！”
沈苍生与李玄通几乎是同时间暴掠而出，两人手掌一握。长枪闪现而出，体内灵力毫无保留的爆发而出，凌厉无匹的枪芒。快若闪电般的对着姬玄所在处爆轰而去。
而在同时间，苏萱，鹤妖，杨麟三人也是对着另外一处地方冲去，他们选择联手，冲击那个方向的封堵。
轰！轰！
枪芒狠狠的轰击在姬玄所站之地，那座山峰直接是震裂而去。巨石滚落间，姬玄却是脚踏虚空，凌空走上。白衣依旧洁净，先前沈苍生与李玄通的凌厉攻击，竟然没有对他造成任何的伤害。
“看来你们并不赞同我的提议啊。”姬玄望着沈苍生与李玄通，有些遗憾的摇了摇头。旋即脚步轻轻一踏。
唰！
当他的脚步落下时。他的身影，却是犹如瞬间移动一般，直接是出现在了两人，三人的脸庞交错而过，沈苍生与李玄通瞳孔却是在此时急速的放大。
轰！
两人的反应极端的默契，几乎是条件反射般的同时一掌拍出，磅礴灵力携带着惊人的劲力，对着搽身而过的姬玄重重拍去。
咚！
不过当他们掌风刚刚拍出时。姬玄那掌风也是直接迎上，下一霎。三人的掌风便是硬憾在了一起。
惊人的灵力风暴席卷开来。
姬玄身形几乎是纹丝不动，但沈苍生与李玄通却是如遭重击，身体狼狈的倒射而出，脚掌在天空上虚滑出了上百米，方才强行稳住，彼此的手掌都是在微微的颤抖着，剧痛涌来，仿佛骨骼都是被震碎。
“想来你们在北苍灵院应该也是顶尖之人，如今牧尘以新生身份凌驾你们的头上，你们应该也不舒服吧？既然如此，何不与我联手，若是将牧尘解决掉，我以圣灵院的名义向你们保证，一定保你们晋入决战赛。”姬玄盯着沈苍生两人，缓缓的道。
他在圣灵院中也是新人，所以也很清楚那些老牌的优秀学员对他有多嫉恨，牧尘的路子与他相同，想来处境也与他好不了多少，眼前的这些人，应该也对牧尘没好感才对。
不过，他这次的预料显然出现了一些错误，沈苍生与李玄通听到他这话，却只是一笑，那笑容并不浓烈，但却是有着一种淡淡的嘲讽。
正是这种嘲讽，让得姬玄脸庞上和煦的笑容一点点的减弱下来。
这个时候如果眼前的人是换作他们圣灵院的那些队伍的话，姬玄敢肯定，恐怕他们瞬间就把他给卖了...可这些北苍灵院的家伙，竟然会维护那个凌驾于他们之上的牧尘？
这岂不是从某种角度来说，他牧尘在北苍灵院做的比他更完美？
“真是不识好歹。”姬玄淡漠的一笑，下一霎，他的身形再度消失。
砰！
惊人的灵力再度爆发开来，沈苍生与李玄通身形再度被震退，嘴角血迹浮现，不过还不待他们反应，面前鬼魅般的身影，又是浮现出来，越发凌厉的攻势，笼罩而来。
嘭！嘭！
两人身形不断的狼狈后退，即便是他们联手，依旧是彻彻底底的被姬玄压入下风，甚至是毫无还手之力，因此，在短短十数息的时间中，他们嘴角的血迹，越来越浓。
咚！
而在另外一边，苏萱三人联手，试图从一个方向打开突破，但却是发现即便是他们联手对付眼前那圣灵院的青年，居然依旧占不到丝毫的上风。
“呵呵，你们选择我这里做突破，难道是因为我看起来最弱吗？”那被苏萱三人联手对付的，正是那位叫做慕枫的青年，他笑眯眯的望着苏萱三人，戏谑的道。
在另外的三个方向，其他三名队员则只是封锁着方向，并没有出手，因为他们知道，如果苏萱三人选择他们这边的一边突破的话，或许还有点机会，可他们选择了慕枫，那家伙的实力，在他们这支队伍中，仅次于姬玄。
苏萱三人面色凝重，也不发话，只是凶猛的发动着攻势。
“慕枫，不要再拖了。”
慕枫还欲嘲讽，一道淡漠的声音却是从不远处传来，那是姬玄的声音。
“看来你们要倒霉了。”
慕枫闻言，也是一笑，他望向面前的苏萱三人，那笑容则是变得异常森寒下来。(未完待续。。)


第五百七十九章 惨烈

第五百七十九章
苏萱三人见到慕枫脸庞上那森然的笑容，面色也是愈发难看，彼此对视一眼，体垩内灵力顿时毫无保留的席卷而出。
唰！
三人暴掠而出，经过灵院大赛这么久时间的磨合，他们的配合也是显得格外的默契，三人虽然只是灵力难的实力，可联手之下，那种威力，就算是一重神魄难的高手，都会有所忌惮。
只是眼前的慕枫，并非一重神魄难，而是真正的二重神魄难高手，这种实力，甚至比起之前被牧尘击败的吕天还要来得强横。
所以，面对着三人的猛烈攻势，慕枫却只是微微一笑，笑容中有着一些嘲讽的味道，旋即他手掌猛的一握，一柄暗红色的长戟便是出现在其手中，那眼神越来越森冷。
在那长戟之上，似乎是有着一道猩红色的弯月光纹，闪烁着令人心悸的波动。
“魔月戟，月斩！”
慕枫面色漠然，手中长戟陡然斩下，只见得血红光芒爆发开来，那长戟之尖，竟是形成了一轮巨大的血红弯月，那弯月呼啸而下，携带着无法形容的森寒，当头便是对着苏萱三人斩下。
血红弯月掠过，空间都是被撕裂出了一道痕迹。
苏萱三人面色皆是一变，不敢有丝毫的怠慢，也是立即施展出强横手段。
“凤翼灵伞！”苏萱玉手一握，一柄犹如凤翼炼制而成的灵伞便是出现在其手中，其上灵光闪烁，有着凤鸣声传开，一股强大的灵力波动散发开来，显然，这也是一件威力不俗的绝品灵器。
“妖龙刀！”鹤妖手中同样是出现了一柄龙头造型的大刀，大刀之上布满着龙鳞他一声暴喝，只见得一道巨大的龙形刀芒暴掠而出。
“百兽轮！”杨麟手中也是有着光芒掠出，化为一道狰狞光轮光轮周围，灵光弥漫，化为百兽之形，咆哮震天。
三人显然都是有所际遇，而且所获得的灵器等级也是不低，那种威力，同样不凡，此时联手，那声势倒也是极其之强。
“轰！”
四道凌厉攻势快若闪电般的轰击在一起，顿时天际巨声响彻一股肉眼可见的灵力冲击波，几乎是瞬间席卷而开。
“螳臂垩挡车。”
慕枫见状，森然一笑，眼神陡然冷冽下来手中魔月戟再度暴掠而出，这一次，只见得血光奔涌，一道道血红弯月不断的浮现，最后铺天盖地的呼啸而出。
砰！砰！
面对着那一重重血红弯月的肆虐，苏萱三人的攻势几乎是瞬间溃败，虽然他们拥有着灵器之助但毕竟与慕枫之间的差距太大。
灵力难与二重神魄难之间，并不是依靠灵器就能弥补的。
嘭！
攻势溃败，三人身体皆是一震，旋即如遭重击般的狼狈退后，喉咙一甜，皆是有着鲜血自嘴角浮现出来。
唰！
不过还不待三人压下体垩内的震动，慕枫的身影，已是快若闪电般的出现在了苏萱身后，显然他也是打算尽快结束这场战斗。
“苏萱，小心！”
鹤妖见状面色顿时一变，急喝道。
苏萱体垩内灵力正是翻涌之际，她同样是发现了对着她而来的慕枫，但力竭之下，却是根本无法躲避，只能眼睁睁的见到慕枫那凌厉的掌刀，快若奔雷般的掠来。
嘭！
不过就在那指风即将落到苏萱身体上时，一道大力从旁撞来，将她的身体震飞了出去。
鹤妖的身体出现在了苏萱先前之地，而后那慕枫凌厉的掌刀，便是毫不留情的自其手腕处狠狠的斩下。
嗤！
鲜血喷射而出。
一声惨叫顿时从鹤妖嘴中发出，他的左手掌直接是被慕枫一掌斩断，身体都是因为剧痛剧烈的抽搐着，然后踉跄的狼狈后退，步伐都是不稳。
“走！”
鹤妖捂住鲜血直流的手臂，对着呆了呆的苏萱喝道。
“真是感人的一幕。”鲜血从慕枫手掌上滴落下来，他笑眯眯的望着这一幕，只是那眼神却是森冷如刀，旋即他身形一动，再度对着苏萱而去。
“混蛋！”
杨麟怒骂一声，旋即猛的一咬牙，也是顾不得许多，直接是掠上去，挡在了苏萱身前，灵力呼啸，一拳对着慕枫轰出。
慕枫见状，讥讽的一笑，也没有任何的留情，那快若奔雷的拳风一拳便是轰在了杨麟拳头之上。
咔嚓。
可怕的力量奔涌而来，杨麟手臂瞬间扭曲起来，骨骼都是发出了碎裂的声音，身体更是如遭雷击般的倒飞出去，鲜血狂喷。
苏萱望着转眼间为了保护她而重伤的两人，眼眶都是忍不住的一红。
而同时，在苏萱，鹤妖他们这边尽数溃败的时候，另外一边，沈苍生与李玄通两人身体上已是被鲜血所布满，不过两人的眼神依旧凶狠，即便是处于被碾压的局面，但他们丝毫没有放弃，将体垩内的灵力催动到极致，对着面前的姬玄发动着一拨又一波的攻势。
不过他们的这种攻势，每一次都只是换得姬玄漠然一掌，然后两人便又是被震得狼狈后退，身体上的鲜血，愈发的猩红。
那一幕，显得格外的悲壮而绝望。
此时的这片天地间，已是不断的有着破风声传来，一道道人影在那远处的天空，山峰之上悬浮，目光皆是锁定着这边爆发而起的大战。
显然，这些都是因为距离此处比较近，从而迅速赶到的各方强队。
而当他们看见眼前这种近乎一面倒的战斗，都是不由得暗叹一声，看来北苍灵院这支队伍，今日是要全军覆没了。
不过虽然感叹归感叹，但却并没有任何人给予援手，面对着这支如今算是灵院大赛中最强大的队伍，恐怕并没有多少人有胆量对他们进行挑衅。
“噗嗤。”
两口鲜血从沈苍生与李玄通嘴中吐出来，他们望着眼前那一直从容不迫，笑容平淡的姬玄，忍不住的紧咬着牙，他们也是发现了苏萱他们那边的溃败，但却是无能为力。
两人的眼睛都是在此时有些血红，他们的骄傲，仿佛是在此时被践踏得支离破碎，原本以为已经有了很大的进步，但没想到他们依然如此的弱小，甚至连保护同伴的力量都没有。
“看来你们很悲痛。”
姬玄微微一笑，道：“其实要怪就怪牧尘吧，事情都是他引起的，如果不是他自作聪明的话，你们也不用忍受这种屈辱。”
姬玄的话很毒，比他下手还毒，他不仅要将沈苍生他们践踏在脚下，而且还要他们将这种屈辱，变化成恨意，转嫁到牧尘的身上去。
“你和牧尘比起来，总归还是有些差距。”不过，面对着他这种诛心之言，沈苍生却是咧嘴一笑，嘴角的血迹令得他看上去有些狰狞。
“你说什么？”姬玄的眼神，逐渐的微冷。
“因为你永远都只是一个人，不会有人相信你，即便是你这些同伴队员，一旦遇见类似的麻烦的时候，他们会抛弃你，但我们却不会抛弃牧尘。”沈苍生嘲讽的笑道。
“所以，你终归是比不上牧尘，他比你更强！”
“呵呵。”姬玄轻轻一笑，摇了摇头，道：“谁会在乎一些无用之人的相信，你们这些所谓的信任，在实力面前，脆弱得可笑。”
姬玄话音落下时，他的面色已是彻底的寒冷了下来，旋即他缓缓的道：“所以，你们也该到此为止了。”
唰！
当他最后一个字在落下的时候，他的身影已是鬼魅般的消失而去。
沈苍生与李玄通也是不约而同的暴退。
不过，就在他们暴退的瞬间，一道模糊的影子出现在了他们中间，然后那冰冷的手掌，便是犹如鹰爪般的落在了他们的喉咙之上。
嘭！
他们两人的身体，被重重的按在陡峭的山壁之上，身后的岩石龟裂开来，两人又是一口鲜血喷出，周身灵力波动，萎靡到了极点。
而在他们的面前，姬玄面无表情的凌空而立，手掌掐在他们的喉咙间，令得他们无法动弹。
另外一边。
慕枫也是面带笑容的望着苏萱，轻声道：“现在，还有人保护你吗？”
咻！
他的身影，同样是疾掠而出，直指苏萱。
苏萱紧咬着银牙，体垩内灵力催动到极致，这个时候，也只能拼尽全力的与慕枫一搏了。
咚！
凌厉的魔月戟重重的点在灵伞之上，那股可怕的力量喷薄而出，苏萱娇躯一颤，手中的灵伞也是直接被震飞而去。
唰！
慕枫贴近了苏萱，他望着那近在咫尺的俏丽脸颊，微微一笑，笑容却是满含着冰冷，旋即一掌拍出，灵力鼓荡，撕裂天际。
“结束了！”
伴随着慕枫那冰冷的声音传来，苏萱也是绝望的闭上眼睛。
轰隆！
然而，就在慕枫一掌即将落在苏萱胸前时，突然天地间有着狂暴的雷鸣之声响彻而起，慕枫的面色也是猛的一变。
一道黑色雷光撕裂了天际，以一种无法形容的速度，在这片天地间那一道道惊愕的目光中，狠狠的轰在了慕枫身体之上。
砰！
慕枫身体直接是倒射而出，最后落地，将那地面都是震得塌陷了下去，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延开来。
那道黑色雷光在震飞慕枫之后，并未停留，一个转折便是直冲而下，闪烁着雷光的拳头毫不留情的一拳重重轰在了躲避不及的慕枫胸膛之上。
噗嗤。
慕枫瞳孔急速的放大，一口鲜血喷了出来，身下大地，再度崩塌。
他一声咆哮，试图挣扎，但一道闪烁着雷光的手掌，却是直接覆上了他的喉咙，同时也是令得他的挣扎陡然凝固。
眼前的黑色雷光开始一点点的消退，最后，一道修长的人影出现在了面前，那是一张俊逸的面庞，只不过此时那面庞上，却是布满着狰狞的杀意。
“牧尘！”
这片天地间，顿时响起了一道道惊呼之声。
那不远处，已经将沈苍生两人击败的姬玄，神色也是微微一动，他缓缓的偏过头，望着那道熟悉的雷光身影，嘴角也是有着笑容一点点的浮现出来。
“牧尘，你终于赶来了。”


第五百八十章 双王见

第五百八十章
这片辽阔的天地间，人影绰绰，在那远处的天边，还不断的有着流光铺天盖地的掠来，如今的这片区域，显然已经成为了整个灵院大赛之中最为瞩目的地方。
各方强队都是凌空而立，而他们此时的视线，都是凝固在前方那片大地上，准确的说，是那一道身体被黑色的雷光缠绕的修长人影。
他们能够清晰的感觉到从那道人影身体中散发出来浓郁杀意，那种杀意，仿佛是令得天地间的温度都是降低了许多一般。
那是牧尘。
“他终于赶到了啊...”天地间，视线汇聚，紧接着有着一些窃窃私语声悄然的传出来。
“再来晚点，这支北苍灵院的队伍就得全军覆没了。”
“姬玄他们下手倒也真是狠...”
“看来今天这事，没那么容易收场啊。”
“姬玄可不好对付啊，那牧尘虽然最近声名鹊起，但真的能够和姬玄抗衡吗？他的实力，似乎只是在灵力难啊...”
“......”
那一道道窃窃私语的声音，不断的传出来，所有的目光，都是凝聚在这片区域那两道身为主角的人影身上，谁都感觉得出来，今天这里，恐怕将会爆发出一场震动所有人的激烈之战。
而在那所有目光的注视中，那片崩塌大地中，牧尘则是一手覆盖着慕枫的咽喉，那手掌犹如鹰爪一般，而且那从他身体上散发出来的杀意，让得人知道，如果他要下杀手的话，绝对会毫不犹豫。
而被他抓在手中的慕枫也是面色铁青，嘴角的血迹令得他有些狼狈，他眼睛怨毒而不甘的盯着牧尘，先前牧尘出手太快。导致他也是有些措手不及，瞬间就被牧尘压制。
他可绝对不相信如果正面动手，牧尘能够压制他！
苏萱望着那道不远处的身影，几乎大半年的时间没见，他依旧没有多少的变化。只是那原本俊逸柔和的脸庞。在此时显得多了一些硬朗，或许是因为他携带的满身杀意的缘故，他显得格外的锋芒毕露。犹如一柄绝世神枪，矗立在这天地之间。
苏萱玉手抹去嘴角的血迹，那原本紧绷的心也是一点点的放松下来，那道少年身影，仿佛是有着一种无穷的信心，令得人感到安稳。
牧尘偏过头，他望着苏萱，那有些狰狞的眼神倒是变得柔和了一些，道：“苏萱学姐。没事吧？”
苏萱摇摇头，旋即他看向鹤妖与杨麟，眼眶微红的道：“可是他们都受重伤了。”
鹤妖的手掌先前直接是被慕枫斩断，断手处鲜血直流，杨麟也是满身鲜血，显得格外的狼狈。不过此时的两人，在见到牧尘出现后，都是如释重负般的松了一口气。
牧尘冲着他们有些歉意的点了点头。
鹤妖蠕动着身体，依靠着一块岩石，他冲着牧尘勉强的笑了笑。道：“有把握吗？”
他所说的，自然是问牧尘有把握应付眼前的局面，毕竟他也很清楚，姬玄这支队伍究竟有着多么强悍的实力。
“我在这里，他们就伤不了你们。”牧尘轻声道。
“那就看你的了...”鹤妖望着这个在此时显得格外耀目的少年，缓缓点头。
牧尘下巴轻点，旋即他抬起头来，视线则是蕴含着一些淡漠，望向了不远处的那道人影。
而那道人影，也是在此时投来目光。
四目对视间，那种森寒的杀意，几乎是令得空气都是近乎凝固了起来。
“牧尘，你终于来了。”姬玄手掌同样是紧紧的握住沈苍生与李玄通的脖子，轻声道。
“想来看看你为我准备了什么大戏，是不是比上一次还精彩？”牧尘微微一笑，道。
姬玄同样是笑了笑，道：“应该不会让你失望的。”
“我很期待。”牧尘缓缓的道。
“把慕枫放开！”天空中，有着厉声响起，那三名圣灵院的队员，眼神阴厉的盯着牧尘，强悍的灵力自他们体内横扫而开，虎视眈眈的盯着牧尘。
这三人的实力，全部都是达到了一重神魄难的程度，虽然不及慕枫，但也绝对不弱了，然而，牧尘对于他们的喝声，却是完全无视。
“哼！”
三人见状，眼神不由得一寒，他们对视一眼，几乎是同时间一掌陡然拍出，磅礴灵力席卷，直接是化为灵力掌印，当头对着牧尘镇压而去。
牧尘身形依旧纹丝不动。
咻！
不过，就当那灵力掌印即将落下时，那天边突然是有着尖啸剑吟之声响彻，而后三道巨大的剑光暴掠而至。
嗤嗤！
剑光呼啸而过，那三道灵力掌印顿时一分为二，最后化为漫天光点。
唰。
无数道视线对着剑光掠来的方向投射而去，只见得那里两道光影追星赶月般的掠来，最后化为两道纤细倩影，出现在了牧尘的身侧。
两名女孩，皆是有着婀娜纤细的体态，她们拥有着不分秋色般的容颜，但却都是让人感到惊艳，甚至于连这片天地间那原本有些凝固的气氛，都是因为她们的出现而拥有了一些亮光。
几乎所有的视线，都是在此时忍不住的投射而来，凝聚在她们的身上。
“那是温清璇！”
“另外一个女孩...是叫做洛璃吧？我知道她，她是灵路中的洛王，在灵路终点，连姬玄都被她打成了重伤。”
“看来她们都是牧尘的援手啊，这两个女孩可不简单呢，真要动手，连姬玄都不敢说有绝对胜算，难怪牧尘敢出现啊。”
“......”
两女一出现，顿时引来了更大的惊哗声，与牧尘与姬玄比起来，显然还是她们更为的吸引人眼球。
洛璃与温清璇站在牧尘左右两侧，她们看了一眼牧尘，然后视线也是移上，最后停留在了不远处的姬玄身上。
温清璇与姬玄并没有太多的接触，如今见面，倒是饶有兴致的上上下下的将他打量了一下，想来对于这位牧尘的死对头，以及将她的第一夺走的人，她也是颇为的好奇。
而洛璃那绝美的脸颊倒是平平淡淡，那一对清澈如琉璃般的眸子，只是静静的扫了姬玄一眼，那眼神中的平静，并没有任何的波动。
姬玄的目光，在从洛璃出现时，便是凝固在了她的身上，而后者的那种平静的清澈美目，却是令得他嘴角忍不住的抽搐了一下。
“洛璃，好久不见了。”他压抑下心中的那种躁动，缓缓的道。
洛璃美目再度停留在姬玄身上，旋即她轻声道：“还记得灵路终点我与你所说过的话吗？”
姬玄瞳孔微微一缩，神色渐渐的变得凌厉起来。
因为那一幕，是他永远都不会忘记的，那个身着黑裙的女孩，不顾一切的与他拼成两败俱伤，而且，在那最后，女孩依旧并没有对他有任何的注目，只是用一种很平静的语气的告诉他，他这条命，应该由牧尘来收，所以她不杀他...
“我想，或许他会让你失望的。”姬玄眼神有些阴翳的盯着牧尘，那握住沈苍生二人的手掌，都是忍不住的缓缓用力。
洛璃闻言，那绝美的脸蛋上，却是有着一抹令人感到惊艳无比的浅浅笑容浮现出来，她轻柔的道：“那你会失望的，他比你强。”
轻柔的语气，并没有丝毫的嘲讽，但却就是这样轻轻浅浅的声音，却是让得素来心机深沉的姬玄身体都是忍不住的颤抖起来，英俊的面庞上覆盖上一层阴翳，手臂上，青筋都是在一点点的浮现着。
姬玄的那三名队员也是有些吃惊的望着此时的姬玄，想来他们还是第一次见到喜怒不形于色的姬玄情绪波动如此之大。
这片天地间，所有的目光都是在牧尘，洛璃，姬玄三人身上游动着，隐隐的似乎是感觉到什么，当即面色都是有些古怪。
“是吗？那我倒是真的很期待。”
姬玄最终深深的吸了一口气，压抑下心中那种暴怒，旋即他那有些阴冷的目光，转向了牧尘，笑道：“你要怎么比我强？用你这灵力难的实力吗？”
牧尘闻言倒是一笑，旋即他扬了扬被他抓在手中的慕枫，道：“我们把人都放了吧，我想你应该不会幼稚到玩人质威胁这一套吧？”
姬玄也是笑笑，只是那笑容没有丝毫的温度，他手掌一扬，手中的沈苍生与李玄通便是被他丢了出去。
牧尘面色平淡，也是将慕枫给甩了出去，将一块岩石撞得粉碎。
慕枫从岩石中狼狈的爬了起来，他面色铁青的望着牧尘，不过却不敢轻举妄动。
苏萱也是连忙将沈苍生与李玄通搀扶出来，两人满身鲜血的模样，显得格外的狼狈。
牧尘望着两人，眼中满是歉意。
“别废话了，接下来就交给你了，那个王八蛋很强，如果你没把握的话，我们就赶紧跑路，留得青山在不愁没柴烧。”沈苍生嘴巴一裂，拍了拍牧尘的肩膀。
牧尘一笑，点点头。
咻！咻！
这片天地间，破风声越来越多，放眼望去，那漫山遍野都是人影，这里几乎是将参加灵院大赛的强队，全部都给吸引了过来。
姬玄面色平淡的将手掌上的鲜血搽拭干净，旋即他抬头，望着那漫山遍野的人影，手掌轻轻一挥。
“灭尘行动，开始吧。”


第五百八十一章 出牌

第五百八十一章
辽阔天地间，人影浩荡，漫天遍野，到处都是人影，不过这些人影都是泾渭分明的凌空而立，彼此都是保持着戒备。
黑压压的人海，从天空上一直蔓延到远处，层次分明。
而因为人数众多，那些从他们体垩内散发出来的灵力，也是令得这片天地变得五光十色，绚丽异常。
此时那漫天的目光，皆是锁定着前方那辽阔大地上，那里所对峙的两方人马。
姬玄所率领的队伍算是如今所有队伍中当之无愧的最强的一支，而且最主要的是姬玄本身实力深不可测，难以捉摸。
似乎从灵院大赛开始到现在，姬玄就从未经历过一次失败，面对着任何的对手，他都是以一种摧枯拉朽般的姿态横扫而过，近乎无敌。
而面对着这等妖孽人物，整个灵院大赛中，恐怕没有人不对他保持着忌惮。
不过姬玄虽然强悍，但牧尘他们也不见得就是省油的灯，不提如今排名第二的温清璇，就算是牧尘，也是在最近声名鹊起，俨然是一匹令人无法小觑的黑马。
而至于洛璃，虽然一直低调，但有所了解的人都是会知道，这个不仅在容颜气质上不逊色温清璇的女孩，其实也拥有着相当可怕的实力。
三人所形成的小三角，其实力之强，绝对足以让人咂舌。
所以，当这两方人马正面冲撞起来，究竟谁才能够占垩据上风，恐怕是很多人都想知道的事情。
因此，当所有人在见到那姬玄的手掌淡淡的挥下时，他们的神色都是微微一紧，身体都是缓缓的紧绷起来。
牧尘双手微垂，俊逸的面庞保持着平静的神态，而在其身旁的温清璇与洛璃也是逐渐的紧握了玉手之中的长剑与战枪。
灭尘行动…
光从名字上来看，就知道这是针对牧尘而来。
呜呜。
风刮过天空，带来呜呜之声，虽然这里汇聚了几乎灵院大赛中所有的强队，但此时却是安静得唯有风声可闻。
“呵呵，真是热闹的场面啊。”
而天地间那近乎凝固般的气氛，并没有持续多久，一道清朗的笑声，终于是突然的响彻而起，将那种气氛打破而去。
唰！
所有的目光，几乎是在瞬间转移而去，他们的目光，望向了远处的一座山峰，那里灵光闪现，数道身影，缓缓的浮现出来。
在那群人影的最前方，是一名身着青袍的青年，青年一头长发披散，显得格外的潇洒，而随着此人的出现，这片天地间的狂风仿佛是陡然间变得急促，那漫天狂风竟然是对着他所在的方向汇聚而去，最后直接是化为了一道龙卷风暴。
“那是…”
一道道目光看向那青袍青年的胸膛处，那里有着一道青色院徽，院徽中，是一片广阔无际的碧绿天宇，这是五大院之一的青天灵院的院徽！
“那是青天灵院的柳青云！”
“竟然是排行榜第四的柳青云！”
“原来姬玄暗中将他也是请了过来吗？”
伴随着那数道人影的出现，这片天地间顿时爆发出阵阵哗然声，柳青云在这灵院大赛中，同样是最顶尖的高手，第四的排名，也足以说明他的强悍，这种人物，同样是拥有着争霸的资格，但谁也没想到，姬玄连他都请来了。
“柳青云！”温清璇美目微冷的望着那道身影，冷声道：“看来你今天也是要掺和这件事了。”
柳青云目光望来，他冲着温清璇微微一笑，道：“清璇，这件事牧尘做得过分了一些，所以你可不能怪我。”
“和你不熟，可别这么叫，不然别怪我不客气。”温清璇美目微垂，淡淡的道。
“我们好歹也算是合作过…”柳青云眉头一皱，旋即他看了一眼牧尘，眼中掠过一抹莫名的味道，道：“而且…我很少见你能够和谁走得这么近…”
牧尘目光一闪，他看了温清璇一眼，无奈的一笑，打趣的道：“我现在可算是明白什么叫做红颜祸水了啊。”
柳青云显然是与温清璇认识，而且从他那语气中不难发现，他对后者明显有些喜欢，或许今日他会答应姬玄出手对付牧尘，其中有着不小的原因，是出于一种嫉妒。
毕竟他对于温清璇的性子也算是有些了解，后者绝对不会与男子有过近的接触，就算有时候必须要合作，她也是等合作完就撒手再见，不会给对方任何打蛇上棍的机会。
所以，柳青云还是第一次见到温清璇会和一个男子这么久的合作，甚至为了他，还不惜与姬玄这种棘手人物做对头。
“牧尘，你再废话，信不信我踹死你？！”温清璇柳眉微微竖了竖，盯着牧尘，咬着银牙道。
牧尘笑了笑。
“现在加了一个柳青云，可不算什么好消息。”洛璃看向牧尘，轻声道，柳青云可不是之前被他们解决掉的吕天等人可比，后者同样是来自五大院，而且他还是出自风灵族内的天才，不论天赋，还是背景都是极为的不弱，如果他要帮助姬玄的话，对于他们而言，将会造成不小的压力。
牧尘轻轻点头，道：“而且这恐怕还不是姬玄的所有准备…”
不远处的天空，姬玄凌空而立，他神色依旧平淡的注视着牧尘，面色波澜不惊，旋即他再度抬手，轻挥而下。
“方云兄，也请现身吧。”
伴随着姬玄那淡淡的声音响起，不少人神色都是一凛，方云？莫非是如今排名第六那来自九鼎灵院的方云？
“咳，看来这可算是决战赛之前最精彩的对峙了，所以若是缺席了的话，恐怕会很遗憾啊。”在姬玄声音一落时，一道笑声也是紧接着响起众人视线汇聚而去，只见得在那不远处的天空，人海突然分裂，数道人影缓步走出。
那领先的一人，身着白衫，模样倒是显得清秀，他的头发呈现灰白之色那对眼睛却是格外的明亮，此时的他，正微笑着注视着这片人海汇聚的大地。
在他的胸膛处同样是有着院徽，上面有着九鼎之形。
那是九鼎灵院的标志，在百年之前，九鼎灵院也曾经是五大院之一，只是后来有些没落，所以失去了五大院的名衔但无可否认，九鼎灵院同样拥有着极端惊人的实力，这从他们所派出的这支队伍能够拥有着第六的排名就足以看出。
而方云的现身，不出意外的再度引发哗然，不少人的神色已是有些震动，姬玄请出来的这些人物都是拥有着问鼎八强资格的顶尖人物。
看来这一次，姬玄果然是有备而来，他是真的打算将牧尘他们彻底的击溃。
漫天的目光，汇聚向牧尘，那眼神之中神色莫名，谁也不知道，后者是否真的能够在姬玄这种准备下全身而退。
“牧尘，我为你准备的好戏，你可满意？”姬玄面带微笑的望着牧尘道：“如果还不满意的话…”
话音一落，他伸出修长的手掌，轻轻一拍。
而众人见到他这动作，眼皮都是忍不住的急促跳动着，心中有些骇然，难不成这还没完？
“咻！”
在姬玄拍掌声轻轻落下时，那远处的天际，突然有着血红之色席卷而来，那血红犹如血河一般，掠过天际，最后直接是冲进了这片无数高手瞩目的区域之中。
牧尘望着那血河，瞳孔却是微微一缩，一旁的洛璃，美目中更是有着寒意涌现。
血河散去，数道身影同样是闪现了出来，那些身影，皆是身着血红的衣衫，其中一人面目熟悉，赫然便是之前在木神殿中被牧尘击伤逃走的血天都。
此时的血团都，也是眼神阴狠的盯着牧尘，不过他显然并不是主角，因为在他的面前，还站着一名拥有着血红长发的青年。
青年一身血红长衫，那一对有些猩红的眼瞳扫来，最后停留在了洛璃身上，微微一笑，道：“洛璃，真是好久不见了。”
洛璃玉手紧握着洛神剑，清澈美目中满是寒意，红唇微启，清冷的声音，传荡开来：“血天河，没想到连你这位血神族的三皇子都来了。”
“为了你这位未来洛神族的皇，我们血神族谁来都不过分。”那名为血天河的青年含笑道。
这片天地间，不少目光都是惊疑不定的盯着那血天河，虽然这个名字并没有出现在前十六的名单上，但任谁都是能够感觉得出来，这个血天河所带来的压迫感，丝毫不弱于柳青云以及方云。
这三方人物，全部都是重量级别的。
姬玄为了对付牧尘，果然是真正的下了功夫，眼前这些人马，绝对都是拥有着挤入决战赛的资格，他们，才是此次灵院大赛中最顶尖的人物。
“牧尘…”
姬玄那英俊的面庞上再度有着温和的笑容浮现出来，他望向那以东南西北的方向，将牧尘他们围困住的三方人马，缓缓的道：“我这些准备，你可满意？”
漫天的目光，都是看向了牧尘，面对着这种近乎可怕般的阵容，恐怕就算是他们这种厉害的小三角，都会感到极大的压力。
这场局，可并不好破。
姬玄打出来的这些牌，极其的具有威慑力。
而面对着这种局，牧尘该怎么办？
而在那无数道目光的注视下，牧尘也是缓缓的抬起头，那俊逸的面庞上，却出奇的没有太多的惊惶，反而是有着一抹淡淡笑容浮现出来，而后，他那轻声，响了起来。
“完了吗？”
并不沉重的声音，落在众人耳中，却是让得他们心头狠狠的一震。


第五百八十二章 阵容对峙

第五百八十二章
“完了吗”
当牧尘的声音轻轻传开时，这片原本有些哗然的天地间，也是再度变得安静，不少人都是有些惊讶的望着此时的牧尘，因为他们并没有从后者的脸庞上看出多少的惊惶。
这让得众人有些不解，莫非牧尘还看不清楚眼下的情况吗？面对着姬玄，柳青云，方云以及那血天河等人所组成的可怕围剿阵容，就算是他们这小三角阵容，恐怕也是有些招惹不起吧？
没有人会小觑牧尘，洛璃，温清璇三人所拥有的实力，但同样的，也绝对没有人小觑姬玄这一边，后者那一个个重量级别的人物，并不是说着玩的。
然而即便如此，牧尘依旧没有动容，这是什么意思？是他真的无知到这种地步，还是说即使是面对着这种情况，他还是拥有着对抗的本钱？
如果是后者的话，那未免有些让人难以相信了。
一些心思敏锐者，目光都是在此时微微闪烁起来，牧尘能够走到这一步，并且令得姬玄这等妖孽人物都是对他分外的忌惮，显然他不可能会是无知之人。
而既然牧尘不是因为无知而无畏，那么便只有一个可能他同样也是有所准备。
这个想法，让得不少人心头都是微微一震，看向那脸庞一直颇为平静的少年的眼中，也是多了一些别样的意味。
当然，不仅是他们有些惊疑，甚至连那柳青云，方云，血天河等重量级别的人物都是在此时微微眯起双眼，视线停留在牧尘的身上，眼芒闪动。
“看来你对此早有预料？”姬玄的眼神同样是凝了一凝，旋即他望着牧尘，轻笑道。
“好歹也做了这么多年的对手，你的这些手段，我还不了解吗？”牧尘也是看着姬玄，淡淡一笑，道。
“哦？”姬玄眉头一挑，笑道：“既然如此，那我倒是要看看你能有什么准备。”
“倒是没什么惊艳的准备，只是灵院大赛高手这么多，你能请来重量级别的人物，我也不见得就毫无作为吧？”牧尘笑道。
话音一落，牧尘转头，看向那蔓延到视线尽头的人海之中，朗声笑道：“武灵兄，温兄，麻烦请现身吧。”
随着牧尘的声音响起，天空中却是安静下来，旋即一道有点无奈的声音，从那人海中缓缓的传出：“牧尘，你这趟合作，还真是有点烫手啊。”
人海在那声音之中缓缓的裂开，最后有着一群人影缓步走出，在那领先一人，乃是一名清秀得犹如女子般的青年，那番模样，赫然便是武灵院的武灵。
在其身后，武盈盈俏然而立，那一对美目扫了一眼不远处的牧尘，嘀咕道：“真是不省心的家伙。”
而在武灵的身旁，还有着一名青年，青年面无极为的普通，看不出有任何出奇的地方，而他的脸庞上，也总是挂着人畜无害的笑容，只是他那从袖袍中垂落下来的一只手掌，却是有些异于常人，那只手掌显得格外的莹白，看上去犹如晶石所铸一般，令得人看上去有种无法转移目光的感觉。
“那是排行榜上排名第三的武灵院的武灵？”
“还有温不胜如今排名第八的队伍，似乎他们在这里位置占垩据了很久的时间，虽然一直没有升下去，但也从没有掉落过第八的名次”
“牧尘果然是有所准备，竟然也是请来了两尊重量级别的人物。”
“”
当武灵与那位名为温不胜的青年现出身来时，这片天地间顿时爆发出了阵阵哗然声，旋即不少人暗中惊叹，这次的事情还真是有趣，双方都是各显神通，搬出了一尊尊重量级别的人物，眼前这阵容，恐怕已经算得上是灵院大赛中最强大的了。
这露面的几支队伍，恐怕很有可能，便是最终晋入决战的队伍。
牧尘望着现身的武灵与温不胜，也是冲着他们感谢的抱了抱拳，在这些天的时间中，他不仅是在拔除着姬玄的爪牙，其实同时也是在暗中找寻着可能联手的盟友，毕竟他对姬玄太了解了，如果后者想要肆无忌惮的队伍他，那就必然会拉拢其他那些重量级别的队伍。
所以，他同样是必须做一些准备。
从眼前的局面来看，姬玄拉拢了柳青云，方云以及血天河，而牧尘这边则是拥有着温清璇，洛璃，武灵以及温不胜，再加上他，这种阵容，已是堪称完美。
双方的阵容，都绝对算是此次灵院大赛最顶尖的，而眼下这种对峙，更是看得不少人体垩内血液都是有些沸腾的迹象。
这简直就是要将决战赛提前上演的节奏。
“武灵想不到你竟然会和牧尘走在一起。”
姬玄的眼神，有些泛冷的停留在武灵的身上，他倒是怎么都没想到，后者竟然会和牧尘搅合到一起，毕竟在那灵路中，牧尘与武灵之间的关系，也并不能算是有多近。
“呵呵，别这样看着我，我也就是帮忙站站场。”武灵清秀的面庞上浮现出一抹笑容，旋即他看了一眼身旁的武盈盈，有点无奈的撇撇嘴，起初牧尘找到他时，虽然他也挺欣赏牧尘，但其实并没有怎么打算掺和牧尘与姬玄之间的争斗，只是后来耐不住武盈盈的纠缠，最终才首肯。
“哼，鼠目寸光，姬玄是什么人？那家伙野心极大，如果等他对付了牧尘，恐怕我们也逃不掉，那家伙，为了获得冠军，任何拦路的人都会被他无情的扫除。”武盈盈瞧得武灵的表情，不由得冷哼道。
“就真只是这些原因？”武灵玩味的道。
“那你还想怎么样？”武盈盈柳眉微竖，只是那白皙的脸颊有点绯红，但她依旧是瞪着明亮的大眼睛，凶狠的望着武灵。
武灵干笑了一声，面对着这个刁蛮的妹妹也是无可奈何，只能将视线转向姬玄，笑道：“姬玄，这次的事情可是搞得有些大，我看这两边的阵容，如果真要打起来，我想都会付出不小的代价”
“而这个代价，很有可能是将会有人失去晋入决战赛的资格。”
武灵那清朗的声音在天空中传开，却是令得双方请来的重量级帮手都是目光一闪，毕竟他们都很清楚，对方可绝对不是省油的灯，如果真要大打出手，恐怕还真是会付出极其高昂的代价。
而这种代价，不论是为了姬玄还是牧尘，显然都是不太划算的，毕竟这是两人间的恩怨，他们可以来帮忙助阵，但如果要以命相搏的话，那就不是他们的初衷了。
姬玄双目也是微眯的望着武灵，然后看了牧尘一眼，淡笑道：“那武灵队长有什么好建议不成？”
“大家各退一步，收工回家，然后等决战赛再拼个你死我活。”武灵笑眯眯的道。
这话一出，顿时不少队伍都是有些愕然，眼下搞出这么惊人的阵仗，难道就这样收场吗？这是在搞笑吗？各自拉出重量级别的盟友来溜达一下，炫耀肌肉？
牧尘微微一笑，不置可否。
姬玄也是笑了笑，旋即他目光扫视开来，最后停留在牧尘的身上，道：“我也认为现在就开启决战赛的话不太妥当，不过既然来都来了，总归是需要做点什么。”
“牧尘，今日之事，是由我们二人引起，你看是否由我们两人来了结？”
姬玄此话一出，顿时令得不少人心头一震，眼下双方阵容旗鼓相当，群战想来是不可能爆发了，而且姬玄这边的阵容也不可能再给予牧尘造成多少威胁，既然如此的话，那就只能摒弃帮手，亲自出场了。
但这一幕，恐怕也正是姬玄所需要造成的，他原本会对牧尘忌惮，大部分的原因，都是因为洛璃与温清璇，而眼下，这种忌惮，则是被这种情况压制了下来。
毕竟这种情况如果洛璃与温清璇还要帮着牧尘出手的话，那他这边请来的这些重量级别的帮手，恐怕也不会袖手旁观。
洛璃美目一冷，显然也是明白了姬玄的打算，原来这家伙从头到尾，就是在打算逼牧尘与他正面单独一战。
洛现在的姬玄，从某种程度而言，的确极其的强横，她虽然知道牧尘与姬玄之间必有一战，但却并不希望是现在，因为牧尘的实力，还未曾真正的踏入神魄难。
现在的牧尘如果与姬玄交手，对他并不利。
而显然姬玄也是知道这种情况，所以他千方百计的要在此时逼迫牧尘出手，这样的话，他便是能够将牧尘彻底的急跨，从而失去一个最棘手的对手。
洛璃俏脸有着寒意弥漫，旋即她紧握着洛神剑，玉足就欲迈出，不过最终却是被牧尘伸手阻拦了下来。
少年对着她微微摇头，旋即抬起头来，望着姬玄，俊逸的面庞上，有着一抹犹如刀锋般的笑容浮现出来，最后，他在那无数道目光的注视下，缓缓点头。
“那就如你所愿。”


第五百八十三章 惊天对碰

第五百八十三章
“如你所愿。”
当牧尘这句话在这片天地间传开来时，那各方高手，瞳孔都是猛的缩了缩，他们神色莫名的望着那身体修长的少年，显然，牧尘如此干脆的应战，有些出乎他们的意料。
因为眼下的情况谁都看得出来，姬玄正是打算逼迫牧尘与他单独交手，因为牧尘那灵力难的实力，正是他最大的弱板。
或许牧尘拥有着其他的手段来弥补这一弱板，但那只能是在面对着一些寻常高手而言，如果当他面对着姬玄这种妖孽般的人物，那他就会明白，想要弥补这之间的差距会有着多么的困难。
因为谁敢说，姬玄就没有一些真正的手段？
“牧尘。”
徐荒他们都是有些担忧的望向牧尘，沈苍生与李玄通也是对视一眼，眉头微皱，想来是对于牧尘与姬玄的对碰，并不是特别的看好。
他们先前毕竟与姬玄交过手，非常明白眼前这个少年拥有着多么可怕的实力。
温清璇也是看了牧尘一眼，红唇动了动，但终归没说出什么话来，只是那俏脸显得有点凝重，因为她也知道，眼前的姬玄，可不再是牧尘以往所遇见的那些对手可比。
“这个笨蛋。”武盈盈倒是忍不住的咬了咬洁白的贝齿，玉足恨恨的跺了一下。
“呵呵，如果他是笨蛋了，恐怕这里就没几个正常人了。”武灵倒是呵呵一笑旋即他看向身旁那脸庞上挂着人畜无害笑容的温不胜，笑道：“温兄怎么看？”
眼前的温不胜，所来自的灵院，名为不败灵院，虽然这座灵院的名气拉风得一塌糊涂，但其实这座灵院名气极低灵院实力甚至是连参加灵院大赛都是有些够呛，但恐怕谁都没想到这个来自这座小型灵院的青年最终能够率领他的队伍，一直的霸占在第八的位置。
这个位置，并不简单，因为他是通往决战赛的门槛，所以不知道有着多少强队都对他们发起过冲击，但让得人有些震惊的是，从来没人成功过。
这种结果让得所有人都开始明白这支来自小型灵院的队伍恐怕才算是此次灵院大赛中最黑的黑马。
听到武灵的问话，温不胜那布满着人畜无害笑容的眼神也是微微一凝，道：“姬玄很厉害。”
话到此处，他顿了顿，再度道：“不过牧尘也很难对付，虽然他只是灵力难的实力，但我能够感觉到他所具备的危险程度，恐怕并不比姬玄弱。”
“这场交锋会很有趣，但最终的结果会如何，取决于牧尘的表现。”
听到这个评价，武灵也是笑了笑，旋即轻轻点头，注视着那片大地，喃喃道：“是会很有趣¨.”
在那无数道各种各样的目光注视中牧尘也是缓步走出。
姬玄也是微眯着双目的盯着牧尘，眼芒微微闪烁淡淡一笑，道：“凭借着灵力难的实力走到这里，你倒还真是一如既往的与众不同。”
牧尘同样是盯着姬玄，但却并没有再说什么，他脚掌一跺，身体便是掠上了天空，凌空而立，双掌紧握时，黑色的雷光，便已自其体内嗤嗤的涌了出来，带来低沉的雷鸣之声。
“出手吧，也让我看看，你这些年，究竟有多大的进步。”牧尘缓缓的伸出手掌，道。
姬玄笑了笑，只是笑容中没有多少的温度，下一霎那，所有人都是能够看见，滔天般的灵力，在此时犹如重重涛浪一般，猛的自其体内席卷而出。
轰轰。
磅礴强悍的灵力犹如海洋在席卷着，带来轰鸣之声，那种灵力压迫，更是弥漫开来，几乎笼罩了这片天地。
所有人的面色都是在此时微微的一变，那种灵力压迫感，令得他们感觉到身体都是变得沉重了许多。
姬玄所展现出来的灵力修为，同样是二重神魄难，但显然，他绝对已是有着资格冲击三重神魄难了，寻常二重神魄难的高手，根本就不是他的对手。
“好强横的灵力。”
这片天地间，有着人忍不住的出声低语，在如今的灵院大赛中，只要能够拥有着二重神魄难实力的高手，绝对是处于顶尖的那一层，而眼前的姬玄，则已是超越了这个层次，即将要触及三重神魄难。
而一旦渡过三重神魄难，那让得无数人梦寐以求的至尊之境，就在眼前！
牧尘盯着那周身涌动着强横灵力的姬玄，脸庞上却并没有多少惊异之色，以姬玄的天赋，拥有着这种实力，并不让人意外。
“轰隆。”
牧尘周身的雷光，也是在此时陡然变得浓郁，在其胸膛处，雷光凝聚，隐隐的化为了六道雷纹，顿时间天空变得昏暗，天空上仿佛是有着雷霆游走。
黑!色!雷光，穿梭在牧尘身体内外，同时也是带来了一**足!蹦碎山脉般的可怕力量。
牧尘凌空而立，他周身的灵力波动并没有姬玄那么强大，但那皮肤下的青筋，却是犹如虬龙般的蠕动着，肌肉悄悄的震动着，那种力量波动，令得牧尘周身的空气，竟是在悄然的炸裂。
“竟然能够把肉身修炼到这种程度”
那远处的半空中，柳青云望着牧尘周身鼓荡的力量波动，眼中也是掠过一抹惊异之色，那看向牧尘的眼神中，倒是多了一分凝重。
在至尊境之前，肉身修炼相当困难，想要提升，也需要比修炼灵力付出更多的艰难，所以这也是很少会有人会在至尊境之前花大心思修炼肉身的主要原因。
毕竟，只要晋入了至尊境，便是能够修炼至尊法身，而在至尊法身那近乎毁天灭地的力量面前，肉身修炼，则是占据不到丝毫的便宜。
“不知道你这肉身，究竟能否挡得住我的灵力的冲击？”姬玄盯着牧尘，淡淡的笑道。
“一试便知。”牧尘伸出手掌，轻轻一弯。
“有勇气。”
姬玄嘴角掀起一抹森寒弧度，旋即他眼神一寒，也不见他有任何的举动，那漫天灵力便是犹如大海般席卷而出，十数道约莫百丈庞大的灵力匹练，以一种惊人的速度掠出，一闪之下，便是出现在了牧尘的上空。
“圣光轮！”
姬玄手掌一握，那十数道灵力匹练陡然凝聚，竟然直接是在牧尘头顶上空化为了一道百丈庞大的圣光轮，光轮瞬间转动，化为一抹光斩，唰的一声，怒斩而下。
姬玄显然也没有任何要热身的举动，所以一出手，便是狠辣手段。
雷光自牧尘身体表面炸响，他五指陡然紧握，只见得黑色雷纹，从他手臂上蔓延出来，而后一拳轰出。
轰隆。
雷呜声惊天响彻。
一道巨大的黑色雷光，犹如怒龙一般，直接是从牧尘拳下席卷而出，咆哮之声，回荡天际，与那光轮硬生生的憾在一起。
嘭！
黑雷白光，在天空上疯狂的纠缠，而后侵蚀，最后化为风暴席卷开来。
而在那风暴席卷间，牧尘的身形却是陡然消失在原地。
唰！
牧尘的身影，再度出现时，已是在姬玄后方，他面色古井无波，一手飞快的结印，顿时一片星空在其身后成形。
“四神封天印！”
“雷神之拳！”
牧尘左手一拳轰出那兽影之光，右手则是雷光奔涌，两道凌厉霸道的攻势，瞬间笼罩姬玄。
“圣光盾。”
姬玄反手探出，只见得璀璨白光凝聚而来，化为一道巨大的光盾，光盾之上，犹如是布满着神圣的符文，坚不可摧。
咚！
牧尘那霸道的攻击，狠狠的轰击在圣盾之上，不过却只是将那光盾震得摇摇晃晃，并没有将其突破。
姬玄的手段，不比以往那些对手，他不仅拥有着更强的灵力，而且所修行的神诀，也不是什么寻常之物，那等战斗力，让人叹为观止。
“圣光之手！”
抵挡住牧尘的攻击，姬玄再度一掌拍出，只见得一道巨大的圣光手掌便是在牧尘上空成形，一掌拍下，空气直接是尽数的爆炸。
轰！
又是一道巨大的黑雷冲天而起，将那圣光手掌抵御而下。
嘭！嘭！嘭！
两人的交手快若奔雷，短短十数息的时间，便是交手了十数回合，黑雷炸裂，圣光虚化，整片天空，都是在两人可怕的对轰下，变得有些昏暗与扭曲。
在这片天地中，那无数道目光都是泛着一些震动的望着两人这种凶猛的对轰，甚至连一些渡过了二重神魄难的高手，都是眼角微微跳动，这种交锋，着实是有些可怕。
而两人对轰，牧尘显然是被击中得更多，但他凭借着强悍的肉身，直接是硬生生的抗了过去，所以总体说来，这种对轰，竟然并算不得有谁占据了上风。
洛璃，温清璇她们皆是俏脸凝重的望着天空上的战斗，她们还是第一次见到牧尘在将雷神体催动到极致后，竟然无法取得上风的战局。
“这样斗下去，没有结果。”远处的武灵，注视着这场战斗，旋即道。
温不胜也是轻轻点头，旋即他瞳孔突然一缩，缓缓的道：“所以他们该露一些底牌了。”
而就在温不胜这话刚刚落下时，天空上，白光突然璀璨，犹如烈日升腾，照耀大地，一股可怕的灵力波动，冲天而起。


第五百八十四章 三重神魄难vs七纹雷体

第五百八十四章
嗡。
璀璨的白光，仿佛烈日升起，那万丈光芒，几乎弥漫了这片天地。
这般异象，顿时将所有人的视线都是吸引而去。
轰。
牧尘眼神也是在此时猛的一凝，旋即他手掌紧握，一拳轰出，顿时犹如怒龙般的黑雷携带着磅礴灵力冲击而出，直接是对着那散发着无尽光芒的姬玄轰击而去。
姬玄凌空而立，他站在那耀眼光芒的中央，强悍得令人动容的灵力一.的在其周身鼓荡，一头黑色长发也是在此时飘动着，那一对双目中，满是冰冷的寒意。
他缓缓抬头，目光锁定着那咆哮而来的黑雷攻势，嘴角缓缓的掀起一抹讥讽的弧度，而后，他身形一动，暴掠而出。
唰！
他的身形，几乎是瞬间便是出现在了那黑雷攻势之前，直接一掌轻飘飘的拍出，旋即掌风落在那黑雷之上。
砰！
璀璨的白色灵力犹如光束在此时喷发，白光所过之处，那狂暴的黑雷竟然瞬间便是被摧毁而去。
“牧尘，你真以为我的实力，只是二重神魄难吗？”
一掌捏碎雷光，姬玄衣袍无风鼓动，黑发飘动，他居高临下的望着前方的牧尘，脸庞上的笑容，颇有些高深莫测。
而听得姬玄此话，这片天地间无数高手心头都是猛的一震，旋即眼中有着一抹骇然涌出来，姬玄这话的意思是...难道他已经突破了三重神魄难吗？
洛璃，温清璇她们美目也是微微一凝，脸颊变得有些凝重，姬玄，果然还是隐藏了实力...
天际上。姬玄轻笑着，他手掌陡然一握，顿时一股可怕的灵力威压笼罩而开。那种压迫感，比起之前。强横了足足数倍不止。
而且，在姬玄周身，磅礴的白色灵力几乎犹如海洋一般，不断的奔涌着，释放着狂暴的力量。
那种灵力雄浑程度，比起之前，强悍了太多。
“没想到姬玄已经渡过三重神魄难了...真是深不可测的家伙啊。难怪能够稳稳的霸占第一名，眼下那牧尘倒是不妙了...”
天地间，一道道感叹的窃窃私语声传出，姬玄着突然间的实力提升。几乎是顷刻间便是将两人的僵持给打破。
一旦姬玄真的拥有着三重神魄难的实力，那么牧尘绝对抵挡不住。
“现在的你，还如何挡我？”
姬玄目光凌厉的望向牧尘，旋即他印法一变，只见得那浩瀚灵力顿时席卷而出。圣光凝聚，直接是在牧尘上空化为了一道巨大的光印。
散发着璀璨光芒的光印，陡然镇压而下，那种可怕的力量，直接是锁定了牧尘方圆数百丈范围。令得他根本无可躲避。
姬玄此时的攻击，比起之前，强悍了太多，若是牧尘再以先前的方式与其硬碰，必然会出现伤势。
而在这种交锋中，一旦他出现伤势落入下风，或许战斗就已有了结果。
牧尘抬头，黑色的眸子反射着璀璨的光芒，那巨大的光印在其瞳孔中急速的放大着，那种攻势所带来的压迫，几乎令得牧尘周身的空气尽数的凝固，甚至，连其身体上闪烁的雷光，都是受到了压制。
三重神魄难，强悍如斯。
这种程度的攻势，恐怕已经不是他这六纹雷体能够抗衡的了，眼前的姬玄，的确不愧是能够让得他全力以对的敌人。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他的双目，竟然是在那无数道惊愕的目光中，缓缓的闭上。
“这是放弃了吗？”远处天空，血天河脚踏虚空，他那猩红的眼睛淡漠的望着此时的牧尘，自言自语的道：“能够被洛璃喜欢上的人，难道就这么弱吗？”
“看来被驱逐出灵路，对他也是造成了极大的影响啊。”那来自九鼎灵院的方云，也是淡淡一笑，如果没有耽搁那一年的修炼时间，恐怕现在的牧尘，实力不会逊色于姬玄丝毫，不过可惜的是，这个世界上，并没有什么如果...
“牧尘他...”徐荒他们也是满脸的焦急，姬玄突然暴涨的实力，几乎瞬间逆转了之前的僵持。
沈苍生与李玄通也是面色凝重，他们同样没料到姬玄强到了这种程度，竟然已经渡过了三重神魄难，恐怕这家伙应该算是如今灵院大赛中，第一个渡过三重神魄难的人吧？
洛璃与温清璇并没有说话，但那紧紧盯着天空的美目，显然也是显露出了她们心中的一些紧张，姬玄这种对手，绝对小觑不得。
轰隆！
而就在这片天地间无数人为牧尘的举动惊愕时，那片天空，突然在此时变得暗沉了一些，然后有人抬头，却是发现天空上不知道何时起，竟然出现了一片片的乌云，乌云之中，有着雷光闪烁，低沉的雷鸣声，也是响起而起。
嗤啦！
雷光闪烁，突然间，一道巨大的雷光，突然从天而降，直接是撕裂了天际，最后在那一道道惊讶的目光中，狠狠的轰在了牧尘的身体之上。
黑色的雷霆，几乎将牧尘的身体湮没而去，雷光嗤嗤的蔓延着，那种狂暴而霸道的波动，仿佛是令得周围的空气都是变得沸腾。
不过那种黑色雷霆并没有持续多久，便是开始以一种惊人的速度收敛，这些雷光，犹如是受到了某种吸引一般，飞快的窜进牧尘的身体之中。
短短眨眼间，牧尘的身躯便是再度出现在那一道道目光的注视中。
他的身体并没有任何的变化，只是那原本缠绕在身体表面的雷光，却是消失得干干净净。
而也是在此时，他那紧闭的双目，缓缓的睁开。
轰隆。
黑色的眼眸中，犹如是有着雷霆诞生，旋即他脚掌猛的一跺，脚下空间扭曲，他的身体则是唰的一声，直冲天际。
砰。
牧尘上身衣衫在此时化为粉末，而随着衣衫的破碎，众人便是清楚的见到，在他胸膛处，竟是有着一道道雷纹浮现出来。
而那些雷纹，一共有着七道！
七纹雷体！
轰！
天地间雷霆陡然响彻，牧尘的身体竟然直接是化为了一道黑色的雷霆，那一道雷霆之中，弥漫着一种霸道得无法形容的力量。
嘭嘭！
牧尘所化的黑色雷霆，迎面而上，下一霎，便是与那镇压而下的巨大圣光印狠狠的憾在了一起。
“破！”
撞击的霎那，一道低沉的声音，陡然响彻。
黑色雷霆，仿佛是贯穿天地的雷神之枪，整片天地仿佛都是在此时黯淡了一瞬，再接着，众人便是惊骇的见到，那巨大的光印上，突然有着裂纹急速的蔓延开来。
咔嚓。
清脆之声响起，黑色雷霆，陡然洞穿了光印。
无数人为之色变。
雷霆洞穿光印，而后在那九天之上淡化，牧尘的身影，再度显露而出，他.着上身，黑色眸子，犹如衍变着雷霆世界，眼神凌厉得令人心惊。
在其下方，光印已是爆裂，最后化为漫天光点。
而那一道道目光，则是在那漫天光点中，眼睛一点点的睁大。
姬玄的攻势，竟然再度被瓦解了！
“怎么可能...”有人忍不住的失声，声音中有些震动，现在的姬玄，可是催动了三重神魄难的实力啊，然而即使如此，都无法击败牧尘吗？
“他的肉身又变强了。”温不胜面色凝重的望着天空上那.着上身，露出挺拔身材的牧尘，后者的灵力并没有多少的增强，可他的肉身，却是比起先前强悍了数倍之多。
武灵也是轻轻点头，道：“果然都不是省油的灯啊，看来都留了一手呢...”
“呼。”
沈苍生他们也是在此时松了一口气，旋即心中又是有些震动，现在的牧尘，比起灵院大赛开始时，竟然强了这么多。
“这家伙，果然和姬玄一个德行，喜欢将底牌藏着。”温清璇冷哼道，不过那紧绷的俏脸，也是松缓了一些。
“他现在究竟还藏着多少手段，恐怕连洛璃你都不知道。”
洛璃闻言，则是清浅一笑，并不言语。
在那无数道有些震撼的目光注视下，天空上，牧尘与姬玄凌空对立，一人周身灵力如海，一人身体之上雷纹浮现，霸道之极。
“真是厉害啊。”姬玄眼睛盯着牧尘，眼中寒意流淌，英俊的脸庞上，却是依旧有着笑容。
“难不成你以为我的肉身也只是先前的程度吗？”牧尘淡淡一笑，却是将先前姬玄的话，原封不动的送还了回去。
“你倒是高兴得过早了一些。”
姬玄笑笑，眼中精芒流转：“说句实话，如果这就是你的极限，今天你还是得留在这里。”
牧尘缓缓的伸出手掌，旋即指尖结出一道奇异印法，那一对黑色眸子中，在此时迸发出了一种令得姬玄都一惊的凌厉。
“接下来的攻势，就由我来发动了。”
(给大家推荐两本牛逼哄哄的书，一本是梦入神机的星河大帝，一本是方想的不败战神，想来对这两个名字应该不陌生吧？现在他们的书已经能够在起点搜索到，欢迎大家去观摩这两个家伙。)


第五百八十五章 反击

第五百八十五章
“接下来的攻势，就由我发动了！”
当牧尘这一句低沉的声音传出时，这片天地间不少高手眼神都是一凝，之前的攻势，一直都是由姬玄在主导，而牧尘更多都是在凭借着肉身强悍被动防御。
而眼下，他终于是打算改变这种方式了吗？
不过，即便如今牧尘肉身强度再度提升，但就真的能够抗衡得了达到了三重神魄难的姬玄吗？
天空上，姬玄周身磅礴灵力涌动，他听到牧尘此话，目光倒是微微一闪，旋即笑道：“那我倒是要拭目以待了。”
他双臂抱胸，竟是并未阻止，牧尘肉身强度再度提升，这虽然也是出乎了他的意料，但如果后者以为凭此就能让得他姬玄忌惮，那倒是会想得有些天真了。
这种交锋，一旦牧尘攻势被瓦解，那么姬玄便是能够把握住那霎那间的机会，雷霆出手，将牧尘彻底的压制进入下风。
牧尘并未理会姬玄的淡淡笑声，在他先前声音落下时，他的双手，已是在此时变幻出了令人眼花缭乱的印法。
而随着他印法的变幻，只见得碧绿的光圈，顿时从其掌心之中蔓延开来。
“种树诀！”
牧尘心中一声轻喝，只见得那碧绿光环瞬间席卷而开，再然后众人便是惊愕的见到，铺天盖地的绿光从天而降，最后唰的一声，便是在下方的大地上，化为了一片辽阔的碧绿森林。
森林之中，全部都是参天巨树，巨树表面，有着光芒流转。
“这是...”
那突然间出现的一大片碧绿森林，直接是让所有人都是目瞪口呆起来，不过当他们并未从那片森林中感觉到什么危险波动时。面色顿时变得啼笑皆非起来。
“真是...好方便的种树.。”
有人忍不住的评价道，想来他们还是第一次见到如此奇葩的手段，一出手便是种出了一大片森林。
当然，他们也知道，这并非是牧尘凭空创造出来的。因为那种无中生有的手段。根本就不是他们这种层次能够达到的。
眼下的这片森林，应该是牧尘早就准备好的，一些特殊的灵器。就是有着这种功能，自成小空间，能够收纳诸物。
洛璃，温清璇她们也是面面相觑，想来同样是第一次见到牧尘施展这种有些...奇特的手段。
沈苍生他们同样是悄悄的抹了一把冷汗，若不是时机不对，恐怕他们也是会忍不住的咧嘴笑出声来。
天空上的牧尘倒并没有理会那众多奇特的目光，他望着下方那辽阔的森林，旋即那印法再度陡然一变。
嗡嗡！
随着他印法变幻。下方辽阔的森林突然有着浓郁的碧绿光芒涌出来，那些光芒之中，弥漫着生机勃勃的灵力。
这些灵力，充满着生机，与外界天地间那些斑驳的灵力比起来，隐隐的似乎是拥有着一丝细微的灵性一般。
“不对。”武灵他们盯着那片碧绿森林的眼睛突然一凝。面色一点点的变得凝重起来，想来是察觉到了一些什么。
碧绿光芒犹如海洋般的在森林上空弥漫开来，一股莫名的压迫感，开始悄然的散发。
天地间原本的窃窃私语声开始消退，因为所有人都是开始感觉到了不对劲。牧尘突然间搞出来这么一大片森林，显然并不是为了好看。
天际上，牧尘面色平静，旋即修长指印，悄然相合。
木神经！
咻！
辽阔的森林，一颗颗巨树开始凭空爆裂，而那上空的碧绿灵海，则是在此时陡然犹如瀑布般的直冲天际，最后对着牧尘汇聚而去。
轰隆隆！
那种滔天灵力汇聚在牧尘脚下，犹如是一片海洋，碧绿之中，充满着生机，但那种灵力的雄浑程度，却是令得姬玄面色都是微微一变。
那种程度的灵力，令得他都是察觉到了一些危险。
呼。
牧尘深吸一口气，那冷冽的目光，盯着姬玄，旋即他微微一笑，只是那笑容却是犹如刀锋一般：“接下来，该你接招了。”
“小神术，天木神轮！”
牧尘眼神陡然一寒，印法一变，只见得脚下那碧绿海洋顿时冲天而起，在其上空以一种惊人的速度汇聚，最后在那一道道震撼的目光中，化为了一道将近千丈庞大的神木光轮。
那光轮静静的悬浮在牧尘头顶上空，虽然碧绿的色泽犹如木制，但那种古老之中，却是散发着一种无可阻拦的波动，那一幕，犹如天神即将启动神罚！
所有人的面色都是在此时彻底的变得凝重，甚至强如武灵，温不胜，柳青云这些灵院大赛中的顶尖高手，瞳孔都是微微一缩。
牧尘所施展的天木神轮，乃是货真价实的小神术，而且再加上以木神经吸收而来的力量，这两种神术，本就是同源，如今相辅相成，这小神术的威力，比起以往牧尘任何一次施展都要强悍。
面对着这种可怕的攻势，恐怕就算是踏入了三重神魄难的高手，都是得为之忌惮。
“有些手段，的确不简单。”那血天河盯着这一幕，也是缓缓的道，牧尘这种程度的攻击，连他都是由衷的感觉到危险，这个家伙，能够被姬玄视为旗鼓相当的对手，的确是有着他与众不同之处。
天空上，姬玄脸庞上的笑容也是在此时一点点的散去，他盯着牧尘，双掌一握，犹如圣光般的白色灵力也是一.的变得强横，显然，他同样是察觉到了牧尘此次攻势的强悍。
“去！”
在那漫天震动的目光中，牧尘终于是伸出修长的手指，旋即凌空点下，冰冷的声音，响彻而起。
嗡！
伴随着牧尘手指的点下，那巨大无比的古老神轮，顿时开始缓缓的旋转起来，那种旋转速度，以一种惊人的速度变得迅猛。
嗡嗡。
神轮最后仿佛是化为了碧绿光弧。刺耳的嗡鸣声传出来，那锋利的刃缘呼啸过处，连空间都是被切割出了淡淡的痕迹。
咻！
当神轮的速度达到极限的时候，它终于是暴掠而出。
轰！
神轮的速度快得无法形容，几乎是如同瞬间移动一般。一闪之下。便是洞穿了虚空，直接是出现在了姬玄前方不足百丈处。
“圣光神术，圣光守护！”
姬玄面色愈发的凝重。他印法一变，厉喝之声，陡然响彻。
咻！
铺天盖地的圣光，从他体内席卷出来，圣光以一种惊人的速度在其周身弥漫，眨眼间，便是形成了一道巨大的圣光虚影，那虚影伸展着圣光之翼，将姬玄的身体护在了其中。
轰！
当那圣光虚影出现时。那巨大无比的神轮也是陡然掠来，最后犹如陨石相撞一般，重重的轰在了那巨大的光翼之上。
无法形容的光芒，在此时爆发开来，那种光芒甚至盖过了阳光，整片天地。仿佛都是处于了那种刺眼光芒之中，令得人几乎无法睁开眼睛。
轰隆！
那种强烈光芒仅仅持续了数息时间，然后众人便是感觉到一股可怕的灵力风暴冲击开来。
砰砰！
下方的大地，寸寸崩裂，周围的一些山峰。横扫而断...
无数离战圈近的人，更是被震飞了出去，唯有着一些真正拥有着不弱实力的高手，方才能够凭借着灵力的雄浑，勉强的稳住身体，但那脸庞上，都是掠过一抹震动。
这种程度的碰撞，实在是惊人。
那种肆虐的灵力冲击，在持续了足足数分钟后，方才一点点的平息下来，而当天地恢复平静时，出现在众人面前的，则是一片狼藉的大地，那一道道约莫千丈庞大的裂缝，看得人眼角直跳。
唰！
不过他们的视线仅仅只是在地面上停留了一瞬，然后陡然转上，看向天空。
那里的天际，依旧是两道人影凌空而立，不过彼此都是被震飞了上千米，而姬玄的身体周围，那巨大的圣光虚影，也是一点点的消散，最后将他的身体给显露了出来。
姬玄的衣衫，也是破裂了大半，他的面色，则是有些阴沉，那盯着牧尘的眼睛，犹如狼一般的凶狠。
“抵挡下来了。”
众人见到姬玄这状态，顿时忍不住的惊呼出声，旋即暗感恐怖，这姬玄也太厉害了，即便是面对着牧尘那种程度的可怕攻击，竟然依旧能够将其抵挡下来。
不过显然，先前姬玄能够抵挡，那也是因为他也是掌握着一种神术，而且还是防御类型的神术，不然的话，他必然会出现伤势。
当然，不管怎么样，姬玄还是抵挡住了牧尘这雷霆的攻势。
“厉害。”
姬玄望着手臂上的一些血痕，他眼神阴沉的望向牧尘，森然一笑，道：“能够凭借灵力难的实力施展出神术，不得不说，你还真是厉害。”
“不过...我还是很遗憾的告诉你，就算你掌握了神术，也不可能伤到我！”
“现在，你还能有什么招？”
话到最后，姬玄的眼神，已是彻底的阴冷下来。
牧尘黑色的眸子，也是静静的盯着姬玄，旋即他那俊逸的面庞上，掀起了一抹诡异的笑容，他轻声道：“你高兴得还是太早了。”
姬玄闻言，瞳孔顿时猛的一缩，旋即他似是察觉到了什么，陡然抬头，只见得那天空上，原本的一层层白云突然被撕裂，那隐藏在白云之后的，居然是一层层的黑色雷云，那雷云之中，黑色的雷霆犹如巨龙一般，悄然的翻滚，一种毁灭般的力量，弥漫了出来。
此时此刻，一道轻声，也是自牧尘的心中悄然的响起。
“驭雷术！”


第五百八十六章  隐藏底牌

第五百八十六章
轰隆！
惊天般的巨声，犹如怒雷一般的在这一霎那响彻在了天地间，而在那种轰鸣下，整片天空仿佛都是陡然间颤抖起来。
黑云的雷云，一层层的堆积在九天之上，雷云之中，巨大的黑色雷霆，犹如黑色的巨龙，缓慢的蠕动着，释放着一股股近乎毁灭般的波动。
所有人都是被这突如其来的一幕惊得目瞪口呆，甚至强如武灵，血天河，柳青云这些高手，都是神色有所震动，因为在这之前，他们并没有察觉到任何的灵力异动。
“好狡猾的手段。”
柳青云沉声道，此时他也是终于明白过来，先前牧尘那看似惊天动地般的神轮攻击，其实并不是杀招，真正的杀招，是隐藏在那神轮攻势之后的雷霆。
牧尘以神轮攻势做掩护，在引动天地间灵力沸腾时，却是在暗度陈仓，悄悄的将这真正杀招给施展了出来。
“好深的心机啊。”武灵也是轻轻一叹，先前那神轮攻势，已经是格外的可怕了，但牧尘竟然依旧没有就此大意，反而杀招之后，再藏大杀招…
面对着这种明暗的双重攻势，恐怕就算是有人侥幸能够抵挡第一重，那这隐藏在暗处的第二重攻势，也将会无人可挡。
轰隆！
而在那无数人为九天上那层层雷云而骇然时，牧尘那冰冷的目光，却已是锁定了那面色同样是变得有些难看的姬玄身上。
“驭雷术，落！”
他没有任何的废话，印法变幻间，那修长指尖，已是凌空划下。
轰！
黑色的雷云陡然被撕裂，巨声轰鸣回荡天际，所有人都是在此时抬头，一条庞大无比的黑色雷霆，犹如雷罚一般，从天而降。
嗤啦。
黑色的雷柱笔直的降落而下，那速度快得根本无法躲避，雷光过处，空间直接是被扭曲起来’犹如即将破碎的玻璃。
黑色雷柱速度极快，一闪之下，便是出现在了姬玄的上方，而此时的他，周身灵力有些沉寂，那是因为之前为了防御牧尘的天木神轮，从而导致体垩内灵力运转间，出现了瞬间的滞涩。
而牧尘攻击来临的瞬间，则正是姬玄体垩内强悍灵力无法达到最鼎盛的完美时机。
这一切，都是堪称无懈可击。
这一击，才是牧尘真正酝酿许久的必杀之招！
这片天地间，所有人都是面色僵硬的望着这一幕，他们盯着那被黑色雷柱笼罩的姬玄，这个霸占分数榜第一许久，从未落败的人，今天终于是要失手了吗？
面对着牧尘将时机把握得如此完美的攻势，想来就算是姬玄这等人物，也应该只能饮恨而败吧？
嘭！
在那无数道泛着各种情绪的目光注视中，那黑色雷柱终于是倾泻下来，最后直接是将姬玄的身体，彻底的笼罩。
黑色雷柱，从天而降，犹如是贯穿天地的擎天神柱，方圆百里之内，都是清晰可见。
唳！
然而，就在那黑色雷柱贯穿姬玄所处之地时，突然一道古老而尖锐的鹰鸣之声，陡然的响彻在这天地之间。
那一道鹰鸣声，格外的古老，但其中却是透着一种无法形容的凶戾，犹如是什么远古的绝世凶物在苏醒一般。
嘭嘭！
这片天地间的灵力，在那古老鹰鸣之下，铺天盖地的爆炸开来，肉眼可见的音波，横扫而开，方圆数百里的空间，都是呈现扭曲的迹象。
牧尘的身体，也是在此时猛的一震，旋即身形顿时倒飞了出去，脚掌在天空上滑行出上千米，然后方才强行稳住。
而当其稳住身形时，他的面色，已是变得极其的凝重，一对眸子，死死的盯着那黑色雷柱降落之地，显然，先前那一道可怕的古老鹰鸣之声，正是从那里面所传出。
“那是什么…”牧尘眉头紧皱，他手掌轻轻的摸了摸须弥镯，在先前那古老鹰啼声响起时，他似乎是感觉到，须弥镯中那九幽雀所化的黑色巨蛋，隐隐的震动了一下。
整个天地间，所有的目光都是望着那黑色雷柱中，显然先前的那种异变，也是引起了他们的注意。
而在那漫天遍野的目光注视下，那黑色雷柱也终于是开始逐渐的消散，丝丝雷霆散于天地，而随着雷柱一点点的消散而去，在那里，一道人影，也是若隐若现的浮现。
所有人都是在此时猛的睁大了眼睛，甚至连牧尘的瞳孔都是猛的一缩。
在那里，雷光散去，姬玄的身影再度出现在众人视野之中，不过出乎所有人意料的是，他身体上竟然并没有出现任何的伤势。
他的模样与先前完全相同，甚至连皮肤都没有出现一点被雷击的焦黑，先前那可怕的雷柱轰击下，他竟然是毫发无损！“怎么可能？！”徐荒他们面色剧变，惊骇的失声道。
面对着牧尘那种时机完美的可怕攻势，就算是三重神魄难的高手也必然会付出代价，而眼下的姬玄，怎么跟没事人一样？
洛璃弯弯的柳眉轻轻的一簇，若有所思，旋即她看了一眼温清璇，发现后者美目中也是掠过了一抹惊疑之色。
“先前那道古老鹰啼声…”洛璃轻声道。
“有点像是灵兽榜地榜排名第八的超级灵兽，远古天龙鹰…”温清璇也是螓首轻点，道：“不过就是不知道为何姬玄能够发出这种音波，是因为他身上身怀与远古天龙鹰有关的异宝吗？”
洛璃微微摇头，这姬玄果然很难对付啊，原本以为牧尘的手段已是完美，但哪料到在这最关键的时刻，依旧是被破解了。
整片天地都是在此时爆发出阵阵惊骇的哗然声，想来他们都是被姬玄的毫发无损所震撼到，同时他们的心中也是忍不住的涌出一些敬畏，这个排行榜第一的家伙，果然是太凶残了，连这种程度的攻击都是奈何不了他，那整个灵院大赛中，还能有谁是他的对手？
而类似武灵，温不胜，血天河，柳青云，方云等这一层次的顶尖高手，则是面色凝重，目光盯着姬玄的身影有些闪烁。
天空上，牧尘同样是眼神紧紧的盯着那远处的姬玄，面庞上并没有任何的表情，原本以为志在必得的攻势，竟然也是被莫名其妙的抵挡了下来，这令得姬玄在他心中的危险程度，也是再度上升。
远处，姬玄同样是脚踏虚空，他虽然抵挡住了牧尘那恐怖的攻击，不过脸庞上却并没有多少得意之色，眼中反而是布满着阴沉，那盯着牧尘的眼中，满是浓浓的杀意。
“牧尘，你可还真是让我意外啊！”姬玄语气森然，其中所蕴含的杀气，几乎是要冲破云霄。
现在的他，显然是恨不得将牧尘碎尸万段。
这一次为了对付牧尘，他暴露了太多太多的底牌，在先前的时候，更是差点将一张藏得极深的底牌给露出来。
而在决战赛还没有来临之前，暴露太多的底牌对于姬玄而言，并不是什么好消息，毕竟此次的灵院大赛中，除了牧尘之外，其余的那些顶尖高手，也并不是省油的灯。
特别是洛璃与温清璇…这两个女孩给予他的危险程度，不比牧尘弱上多少。
如果他底牌暴露得太多，那么在决战赛时，面临的风险也会更多。
原本他想要趁着牧尘灵力修为尚是短板时，趁机将其解决掉，但哪里会料到，牧尘竟然会与他拼到这种程度…
牧尘望着的那满眼杀气的姬玄，笑道：“你给我的意外也不少，看来你还有着隐藏的手段呢，要不施展出来试试，看看能不能解决掉我？”
姬玄瞳孔一缩，那满身的杀意，陡然强盛。
洛璃感受到姬玄周身那狂暴的杀意，玉手也是紧握着洛神剑，美目之中，寒意流淌，一旁的温清璇婀娜的娇躯，也是微微绷紧。
整片天地，仿佛都是处于姬玄那狂暴的杀意内，所有人都是被震慑得不敢言语。
牧尘则是眼神平淡的望着此时有些可怖的姬玄，半晌后，他突然微微一笑，道：“装腔作势，既然不敢再出手，那就收手吧。”
姬玄嘴角抽搐了一下，紧握的手掌缓缓的松开。
他知道，这场交手，已是不可能再继续下去了，除非他拥有着拼出所有底牌的打算，而那样的话，对之后的决战赛来说，并不是什么好消息。
再有，经过先前的交锋，他也是明白，牧尘并不是能够任由揉捏，虽然他拥有着底牌，可他也不敢保证眼前的牧尘是不是也用尽了所有的底牌，如果后者同样藏了一手，最后真正的拼得两败俱伤，那对于姬玄而言，才是真正最不好的消息。
因为他敢肯定，一旦他受重创，恐怕不会有任何人再给他崛起的机会，不论是他的对手，还是他的这些所谓的盟友。
所以，这场交锋，他已经不能再继续下去了。
姬玄周身恐怖的杀意，开始以一种惊人的速度消退，天地间的压迫再度散去，这让得不少人都是悄悄的松了一口气。
唯有着一些顶尖的高手，目光闪烁，隐约有些失望。
姬玄深深的看了牧尘一眼，然后直接转身而去，毫不拖沓，同时，他那森寒的声音，也是缓缓的在天地间传荡开来。
“牧尘，决战赛上，我会让你彻底的品尝到失败的滋味，这最后的短暂时间，你就好好的享受吧。”


第五百八十七章 暂时落幕

第五百八十七章
随着姬玄那一支队伍的离去，他那冰冷中噙着浓浓杀意的声音，却依旧是还徘徊在这片天空上，久久不散。
而在那种杀意的弥漫下，这片天地那无数的强队，都是面面相觑，被震慑得不敢言语。
虽然眼前这一幕似乎是姬玄被逼得退走，但却真没一个人会认为他退的狼狈，因为谁都感觉得出来，姬玄根本就没有动用真正的实力。
先前那一道神秘而古老的鹰啼声便是最好的证明，牧尘那一道黑色雷霆威力有多可怕，在场的人都很清楚，然而就算是这种攻击最后都被姬玄给抵挡了下来...
姬玄所蕴藏的底牌，显然是极其的可怕。
只是现在的这种处境，却是桎梏着他无法肆无忌惮的施展，因为他所面对的对手，同样不是省油的灯。
这个看上去只有着灵力难实力的牧尘，所拥有的真实战斗力，足以让得在场的任何一个高手都面色凝重，谨慎对待。
而显然，面对着这种对手，即便是强如姬玄这等妖孽般的人物，也是不得不生出一些忌惮，因为他忌惮这将会是一场极端惨烈的战斗。
而那样的话，即使他最后能够战胜牧尘，而他也会付出相当重的代价，那时候，他就必须还要面对真正动怒的洛璃以及一个态度不明的温清璇。
面对着这两个拥有着倾国倾城般容颜的女孩，就算是姬玄，也不敢说有必胜的把握，除非他真的什么都不顾...
所以，局势逼得姬玄不得不退。
不过姬玄虽然退了，但所有人都知道，这场惊天般的交锋并没有真正的结束。它只不过是向后推迟了一点时间...姬玄是在等，他在等决战赛。
一旦晋入了决战赛，那他方才能够真正的肆无忌惮的施展底牌。
而一旦到了那个时候。牧尘究竟能否还如同现在这般让得姬玄忌惮，就真是一件两说的事情了...
到时候的那一战。必将会是真正的龙争虎斗。
天空上，牧尘只是眼神平静的望着姬玄的远去，他那紧绷的身体，也是一点点的松缓下来，俊逸的面庞上，掠过了一抹淡淡的苍白。
以他灵力难的实力，短时间内时间出天木神轮。木神经以及驭雷术三种真正的神术，这对于他而言，显然还是有着极大的消耗。
这也是所幸他晋入了灵力难，体内灵力雄浑了数倍。不然若是换作以往的肉身难，他必然是做不到这一步的。
他视线盯着姬玄消失的地方，神色平淡，只是那眼神深处，却是有着凌厉在涌动。
这一次的交手。算是有些虎头蛇尾，不过也是让得他明白了现在的姬玄究竟有多强，这个曾经的对手，如今已经越来越深不可测。
“真是个劲敌啊。”
牧尘手掌缓缓的紧握，喃喃自语：“灵力难。的确还远远不够...”
先前的交手，牧尘能够感觉得出来，姬玄隐藏了许多的东西，他的真正实力，应该不止于此，所以，这令得牧尘首次的感觉到了一些自身的不足，特别是在灵力方面，他与姬玄这种渡过了三重神魄难的高手相比，的确是差了太多。
虽然他能够凭借着强悍的肉身拉近距离，但灵力毕竟才是最关键的一点，他如果要施展一些强大的底牌，必然需要庞大而雄浑的灵力支持。
所以，如果他真的想要彻彻底底的将姬玄打败，那么他也必然再度提升实力。
牧尘深吸一口气，压抑下翻涌的心潮，轻声道：“决战赛么...应该很快了，姬玄，到时候，我们就把底牌彻彻底底的揭开吧，看看究竟是谁能够笑到最后？”
这片天地间的寂静持续了半晌，那种弥漫的杀意，也终于是彻彻底底的散去，于是那所有的强队都是悄悄的松了一口气。
他们面面相觑着，旋即视线古怪而忌惮的看了一眼远处天空上的牧尘，一些队伍，已是开始撤退，眼下的大战已经落幕，再留在这里已经没有必要，反而还会容易被其他的强队盯上。
而抱着这种想法，很快天空上便是响起一道道破风声，一支支强队，都是有条不紊的撤退，而且在撤退的时候，还保持着警惕戒备的阵型。
短短数分钟的时间，这片原本汇聚了灵院大赛中几乎十之七八强队之地，便是开始再度的变得空旷，唯有着那满地的狼藉以及蹦碎的山峰，证明着先前这里所爆发的大战。
“呵呵，真是厉害，不愧是能够被洛神族下一任皇看中的人。”那血天河倒是冲着牧尘一笑，道。
牧尘淡淡的看着血天河，道：“你们血神族的人不远万里来参加这种灵院大赛，倒是有些闲得荒。”
“连洛神族未来的女皇都能在这里，我们出现在这里又有什么好奇怪的。”
血天河视线转向了不远处的洛璃，猩红的眼神中掠过一抹寒意，他抿嘴一笑，道:“现在她可是整个洛神族的希望了呢，如果能够将她杀了的话，洛神族就会彻底的绝望...”
他的话音刚刚落下，便是见到牧尘的眼神一下子变得极端可怕起来，那种眼神，甚至在先前面对着姬玄时，都未曾有这么的可怕，所以这也是令得血天河瞳孔微微缩了缩。
“那我就只能在这里先把你们这些杂碎宰了。”
牧尘那俊逸的脸庞上，有着一抹格外狰狞的笑容浮现出来，他眼中掠过一抹红光，一股滔天般的杀意弥漫而出。
牧尘突然间爆发出来的惊人杀意，也是令得这里所有人都是微微一惊，眼神不由自主的看向了血天河他们，显然是不太明白为什么后者等人怎么突然把牧尘招惹成这个样子。
洛璃娇躯一动，已是出现在了牧尘身旁，她那清澈的眸子在此时显得格外的冰冷，玉手紧握的洛神剑也是在发出细微的颤抖，剑吟之声，响彻而起。
在那下方，沈苍生，李玄通，苏萱他们也是蠢蠢欲动，目光锁定着血天河等人。
温清璇漂亮的凤目也是扫了血天河一眼，轻轻一哼，玉手之中那金色战枪便是闪现而出，她枪尖斜指，金色战甲包裹着的傲人身材，延伸着令人心动的饱满弧度与动人曲线。
血天河见到他这一句话却是引来这种反应，眼神也是一凝，旋即他目光瞟了不远处的柳青云，方云他们一眼。
“呵呵。”
柳青云与方云瞧得血天河的目光，却是笑了笑，却是根本没有要帮忙的举动，反而脚尖一点，身形便是倒飞而去。
他们虽然与姬玄有着同盟的关系，但与血天河却并不算太多的交情，所以他们自然不可能为了血天河去对付牧尘。
特别是现在的牧尘已经展露出了让他们极其忌惮的实力。
毕竟以他们的实力，要晋入决战赛算是板上钉钉的事情，所以根本犯不着在这个时候去把牧尘给得罪得红眼。
牧尘看了柳青云他们一眼，倒是并未阻拦，这个时候，他同样泛不着与这种顶尖的强队真正的动手，因为那样，只会将他们彻彻底底的推向姬玄那边。
而血天河见到柳青云他们干脆的遁走，眼神则是有些阴沉，旋即他一声冷哼，脚掌一跺，血河席卷而出，直接是将他们的身体尽数的笼罩。
“你现在就得意吧，等到了决战赛，自然会让你们笑不出来。”
血天河阴冷的声音传开，那血河则是爆成漫天血光，旋即一些血光直接是对着远处遁去，眨眼间便是消失不见。
虽然他也是很想对洛璃出手，但眼下对方的阵容委实有些强横，如果真的动手，显然他们将会偷鸡不成蚀把米，所以，血天河也只能有些憋屈的带人遁走。
牧尘眼神冰冷的望着血天河他们的厉害，同样没有阻拦，因为他也知道，现在的确不是动手的好时机。
“决战赛上若是遇见这些家伙，就让他们永远都别再回血神族了！”牧尘眼中满是杀意，在这里杀人的话或许会有点麻烦，可一旦决战赛开启后，可就不会再有这些规矩了。
显然，对于这些一直在打洛璃注意的血神族，他也是恨不得除之而后快。
洛璃偏过头来，那原本冷彻的眸子，却是迅速的变得柔和起来，那红润的小嘴，也是轻轻的翘起，显得格外的动人。
“你这么愤怒干嘛？”洛璃微偏着头，看了牧尘一眼，琉璃般的眸子中，噙着一些笑意。
看得出来，她心情挺好，想来是因为牧尘突然间爆发出来的惊人杀意。
“这些混蛋敢打我媳妇的注意，我怎么能不愤怒？”牧尘冷哼道。
“满嘴胡言，谁是你媳妇。”洛璃俏脸微红，横了牧尘一眼，似嗔似羞。
牧尘嘿嘿一笑，心中却是被洛璃这难得的娇俏模样勾得蠢蠢欲动，忍不住的伸出手把眼前少女那娇嫩的小手给抓进手中。
洛璃微惊，毕竟这里人太多了，当即挣扎了一下，不过当她在看见牧尘脸庞上掩藏着的一丝苍白后，这才连忙停止了挣扎，贝齿轻咬了咬红唇，然后眸子便是泛着冷光的看了一眼之前姬玄消失的地方。
“咳。”
一道干咳声突然的响起，牧尘抬起头来，便是见到武灵笑眯眯的出现在前方，在其身后，一身鲜红长裙，身材显得婀娜饱满的武盈盈也是面无表情的站着，那一对俏目，淡淡的盯着他。


第五百八十八章 深不可测的姬玄

“武灵兄，温兄。”
牧尘望着眼前的清秀青年，也是微微一笑，旋即冲着武灵以及一旁的温不胜抱拳道：“这次倒是多谢两位了。”
此次与姬玄博弈，双方阵容相当的相当重要，如果不是他将武灵，温不胜都是拉拢了过来，恐怕今日动手的，就不仅仅只是姬玄，而是姬玄所有的同盟了。
这些狡诈的家伙，眼光可是毒辣得很，只要他们觉得如果联手真的能够将牧尘他们解决的话，那就绝对不会犹豫。
只是武灵与温不胜的出现，再度加强了牧尘他们的实力，这让得姬玄的同盟知道，即便他们全部动手，今日也绝对讨不了多少的好处，所以这些不见兔子不撒鹰的家伙，最终还是选择了冷眼旁观。
武灵闻言，倒是笑了笑，道：“牧兄客气了，此次倒的确是盈盈在一旁推波助澜，不然我也会有些犹豫的。”
牧尘有些诧异，看向武盈盈，显然是没想到这个一直对他有些成见的少女竟然会帮他的忙。
武盈盈瞧得他的目光，却是轻轻一哼。
“谢谢了。”牧尘真诚的感谢道。
武盈盈小嘴一撇，想要习惯性的嘲讽一下，不过当她在见到牧尘那噙着温和笑容的目光时，俏脸却是忍不住的掠过一抹浅浅的绯红，到嘴的话又是咽了下去，只是道：“那姬玄也不是好人，如果任由他拉拢人?最后对我们也没好处。”
“我这是为我们武灵院在考虑，可不是因为你这小色胚才帮忙的。”武盈盈又是骄傲的抬起尖下巴，冷哼一声。
牧尘被武盈盈这称呼搞得颇为的尴尬，特别是在见到武灵狐疑的目光扫来时，更是忍不住的干咳了一声。
武盈盈也是反应过来，俏脸上的红润更是浓了一些?当即有些心虚的偏过头去，不敢去看自己的大哥。
“我们此次倒没做什么?反而是牧兄深藏不露?真不愧是灵路血祸者。”那温不胜饶有兴致的看着牧尘，笑吟吟的道。
“温兄也不简单啊。”牧尘一笑，他视线在温不胜身上扫了扫，最后停留在了后者那修长如白玉的右手，那一只手格外的完美，晶莹如晶石，闪烁着淡淡的光泽?而从这右手之上，牧尘察觉到了一种相当危险的波动。
“好运罢了。”温不胜笑了笑，然后他将右手收入袖中，但却并没有过多的解释，而牧尘也不在意，毕竟每个人都是拥有着自己的秘密。
“或许接下来要不了多久的时间，灵院大赛就该进入最后的决战赛了。”武灵看向牧尘，道：“最后这段时间?或许会有着无数强队对前八发起冲刺，而且此次姬玄被挫退，难保他不会再起什么心思，所以我想最后这段时间，我们的合作可以紧密一些。”
温不胜也是点点头，他们此次露面显然已是激怒了姬玄，如果事后姬玄要对付他们，倒也是麻烦的事情。
虽然他们也都不是软柿子?但也并不太想在这种时候与姬玄这种妖孽般的人物对碰。
牧尘同样是点头，能够多一个朋友?在这里总归是好的。
武灵见到他们都没意见，也是一笑，旋即递出了三道暗红色的玉佩，玉佩之上，有着光芒流转：“这是传讯玉，是我从一处遗迹之中得来，如果遇见麻烦的话，只要将其催动，另外的玉佩之主就能感应到。”
“而且，当我们彻底妥当的时候，或许也可以以此为讯号，燃烧院牌，开启决战赛。”
决战赛的开启，必须排名前十六的院牌燃烧一半为条件，而当条件达成的那一刻，排名前八的队伍，就将会晋入最后的决战赛。
牧尘看了一眼来到身后的温清璇，两人都是轻轻点头，然后从武灵手中将一道玉佩接了过来，温不胜也是把另外一道玉佩接过。
“呵呵，今日的事算是有了结果，那我们也就不再多留了。”
武灵见到事情基本已经谈妥，也是爽朗的一笑，略作交谈，便是抱拳告辞，然后带着俏脸依旧还带着红润的武盈盈迅速离去。
在武灵离去后，温不胜也是告辞而去。
牧尘望着武灵他们离去的身影，这才松了一口气，脸庞上一直压抑着的苍白陡然扩散开来，身体都是忍不住的踉跄了一下。
而在他身体踉跄时，洛璃连忙伸出玉手扶住了牧尘的手臂，一旁的温清璇见状，那刚刚仲出的手也是悄悄的收了回去，绝美的脸颊上浮现出一抹笑容，道：“原来是在死撑啊。
“不愧是姬玄”牧尘轻声道：“如果再继续交手下去，今日恐怕就太好收场了。”
他体内的灵力消耗极大，如果再度相斗，那他就必须真正的开始拼命，姬玄的实力，相当之强。
“你也不用妄自菲薄，这次的交手，姬玄就不见得好到哪里去，最后的那一击，他也是施展了一些隐藏得极深的手段，不然的话”温清璇道。
洛璃也是螓首轻点，牧尘之前那两道惊天攻势，已是近乎完美，一重明，一重暗，时机把握得极其的完美，如果不是最后那一道古老鹰啼声，姬玄必然会重伤。
“姬玄隐藏了真正的底牌。”牧尘缓缓的道，他黑色眸子中有着冷冽在闪烁，那一道古老鹰啼声他同样是听见了，而且从其中，他感觉到了一股无法言明的威胁之感，那种威胁，强于他所遇见的任何同辈之人所给予他的。
洛璃微微沉吟，道：“如果我没猜错的话，那一道古老鹰啼，很有可能是灵兽榜地榜排名第八的超级灵兽，远古天龙鹰。”
“远古天龙鹰？”
牧尘闻言，瞳孔顿时一缩，眼神略有些震动，难怪连九幽雀所化的黑蛋都是有点动静，原来那一道鹰啼声竟然有着如此惊人的来历。
远古天龙鹰，灵兽榜地榜排名第八，比起九幽雀的排名还要高上三名，而在这大千世界中，远古天龙鹰也是拥有着极端响亮的名声，算是灵兽一族之中相当强大的种族，就算是至尊强者遇见，都得心生忌惮，不敢轻易招惹。
“难道姬玄曾经炼化过远古天龙鹰的精魄？”牧尘目光闪烁，自语道。
在灵力修炼中，神魄境时，便是能够拥有着炼化灵兽精魄的能力，不过这种精魄的力量毕竟有限，所以一旦当实力越来越强时，那曾经被炼化的精魄之力也会逐渐的失去作用，所以，很多人之前所炼化的灵兽精魄，在实力强大后，便是再无作用。
但这却并不是绝对因为如果在神魄境时所炼化的灵兽精魄强到了某种程度，那这种精魄之力也会一直的延续下来，成为修炼者的一道强大手段。
比如牧尘所拥有的九幽雀
所以，如果姬玄也是拥有着那种力量的话，那想来他在神魄境时，也必然炼化了相当强大的灵兽精魄，比如这强悍无匹的远古天龙鹰。
当然，以那时候姬玄的实力，是绝对不可能凭借自己的力量炼化远古天龙鹰，这就如同那时候的牧尘不可能炼化九幽雀一般，所以，必然是有实力极其强悍的强者出手帮他。
这姬玄的背景，想来也不简单。
“很有可能。”洛璃与温清璇也是俏脸凝重的点点头，如果真是如此的话，那姬玄的棘手程度，恐怕又得提升了。
牧尘轻吐了一口气，眼中有些震动，但却并没有多少惊惧，毕竟就算是姬玄体内真的拥有着远古天龙鹰的精魄，但他同样是拥有着九幽雀的力量。
而且，他与九幽雀之间，可是有着血脉链接，他们几乎是宛如一体，所以牧尘对九幽雀的力量融合也会更加的完美。
当然，远古天龙鹰的排名虽然比九幽雀高一点，但却并不是说它就能够比九幽雀厉害多少，毕竟到了这一层次，基本都能算做是超级灵兽的行列，斗起来的话，也难分高下。
而且，最主要的是，九幽可不再是灵兽，她已经进化成了九幽冥雀，那已经算是跻身晋入了神兽的行列，一旦她苏醒的话，她便是拥有着抗衡至尊境存在的力量！
“倒是有意思啊。”
牧尘抿嘴一笑，他目光望着姬玄他们离去的地方，黑色的眸子中寒芒闪烁，旋即他也是一挥手，直接是转身对着另外一个方向掠去。
在那下方，沈苍生，李玄通他们见状，也是立即掠出，然后尽数的跟随了上去。
姬玄，在接下来的决战赛中，就让我来瞧瞧，你究竟拥有着多么强大的底牌吧。
只是，不管如何这一次，我都会赢你！
灵路之中的恩怨，就在决战赛上，彻彻底底的了结吧！
（未完待续）


第五百八十九章 争夺第一

第五百八十九章
牧尘与姬玄的一战，在之后的短短数天时间中，几乎是传遍了整个灵院大赛，所有人都是听说了那一场惊心动魄的龙争虎斗。
而让得很多人感到震惊的是，在这种名气完全不成对比的交锋中，那霸占了分数榜第一许久的姬玄，竟然是以最后被逼退从而结束了这场战斗。
虽然姬玄的被逼退并不是说他就输了，可这种举动至少也是象征着他对牧尘的忌惮，已经是达到了一种即便损失一些名气也是要慎重对待的地步。
因此，在这短短数天中，牧尘的名气几乎是以一种惊人的速度暴涨起来，甚至，已是是达到了能够与姬玄分庭抗礼的地步。
到得现在，恐怕灵院大赛中的每一支队伍都对牧尘这个名字感到如雷贯耳了。
不过虽然牧尘与姬玄的惊天战斗让得不少人津津乐道，但这种战斗所造成的余波，也是很快的开始被湮没，因为如今的灵院大赛，已经进入到了最为狂暴的阶段。
虽然灵院大赛并没有准确的结束时间，因为只要一旦有着排名前十六的队伍燃烧了其中的八道院牌，灵院大赛就会直接晋入决战赛，但所有人都是能够隐隐的感觉到，那种结束的时候已经快要到来了。
灵院大赛的淘汰相当的残酷，无数支队伍竞争，但最后能够成功的脱颖而出的队伍，却是仅仅只有屈指可数的八支。
那种淘汰率，足以让人色变。
而也是正因为如此，当灵院大赛走到这一步的时候，几乎也算是灵院大赛最为失控的阶段了，各方队伍，为了争夺分数。已是个个开始红眼。
这样的结果，便是导致战斗疯狂的爆发，现在这片破碎遗迹大陆的辽阔中央地带。几乎是任何一个地方，都是在爆发着惨烈的战斗。
所有的强队都是在红着眼搜索着能够对付的猎物。不过同时他们也没察觉到，在他们搜索着猎物的时候，也是有着更加强横的队伍，已经把他们锁定...
猎人与猎物的身份，在此时已经没有了明确的概念。
而在这种失控的混乱弥漫着整个灵院大赛时，那分数排行榜前十六，也同样是在进行着翻天地覆的变化。那里的分数，几乎是每时每刻都是在疯狂的跳动着...
如今的分数榜前八，全部都已变成了熟悉的队伍。
分数榜第一名，圣灵院。队长姬玄，分数十万八千分。
第二名，万凰灵院，队长温清璇，分数九万分。
第三名。武灵院，队长武灵，分数八万三千分。
第四名，青天灵院，队长柳青云。分数七万八千分。
第五名，血灵院，队长血天河，分数七万。
第六名，九鼎灵院，队长方云，分数六万五。
第七名，不败灵院，队长温不胜，分数六万两千分。
第八名，北苍灵院，队长牧尘，分数六万分。
...
如今的前八，已是被这八支整个灵院大赛中最为顶尖的队伍霸占，而在前八之后，虽然不断的有着一支支强队在对着这个分水岭一般的阶段疯狂的冲刺着，但他们总是犹如昙花一现，偶尔惊艳之后，便是会被其他的黑马队伍一.的湮没，最后彻底的平凡。
而沈苍生他们的那一支队伍，也是上升到了第十的位置，但却也很难再往上爬升，他们这支队伍的实力虽然也算是不弱，但却并没有真正闯入前八的资格，毕竟眼下那些突然间冒出来的强队实在是太多太多了。
想来如果不是在之后他们一直都是与牧尘他们汇聚在一起，恐怕他们的结局，也是如同其他的黑马强队一般，被一.的挑战湮没。
而此时的整个灵院大赛，都是在继续的这样疯狂着，即便很多强队都是知道他们在飞蛾扑火，但却并没有谁轻易的放弃...
战火，弥漫着整个灵院大赛。
...
嘭！
一片平原上，狂暴的灵力冲天而起，十数道身影眼红的冲向一道修长的身影，雄浑的灵力攻势，犹如潮水一般的轰了过去。
咚！
不过他们的围攻并没有取到丝毫的作用，那修长的身影仅仅只是一步跨出，仿佛是有着黑色雷光从他体内迸射出来。
璀璨的雷霆，席卷而开，那十数道冲出的身影顿时如遭雷击，旋即一口鲜血喷出，狼狈的倒飞了出去，在那地面上搽出了上百米的痕迹。
雷光散去，露出少年那俊逸的面庞，除了牧尘外还能有何人，他笑眯眯的望着那些倒霉的家伙，旋即手掌一握，便是有着三道院牌从他们袖中掠出，最后落到他的手中。
他取出院牌，毫不犹豫的将分数划过来，他看着院牌上多出来的上千分数，有些无奈的撇撇嘴，屈指一弹，将那三道院牌丢了回去。
解决掉这些家伙，他转过身望去不远处的地方，那里有着一片混战在爆发，洛璃，温清璇她们包围着约莫十数支队伍，虽说在人数上丝毫不占优势，但结果却近乎是一面倒。
这些被牧尘他们盯上的队伍，也算是有些实力，但与牧尘他们比起来显然不是在一个等级上，因此战斗仅仅持续了短短数分钟的时间，便已尽数的结束。
洛璃，温清璇她们夺过院牌，彼此分配了一下，各自又是有着分数到手。
“姬玄那家伙最近的手脚可真快。”
温清璇走近过来，她看了一眼院牌，柳眉微蹙，因为姬玄在上面的分数，已经提升到了十二万之多，这种增幅速度，比起她还要快上一线。
沈苍生他们望着院牌上第一名的分数，也是忍不住的叹息一声，那个可怕的分数，真是看着都让人头皮发麻。
牧尘盯着姬玄的名字看了半晌，旋即一笑，道：“没事，我们再努力一把好了。”
温清璇美目看了牧尘一眼，她犹豫了一下，道：“喂，接下来我们合作的分数，我就不再占大头了。”
“嗯？”牧尘一怔。
“我知道你是想还我一个第一名，不过我觉得这已经足够了，你现在最主要的目标，应该是超越他。”温清璇纤细玉指指着那院牌第一的名字，道。
这段时间中，他们联手围剿的队伍中，所得到的分数，几乎绝大部分牧尘都让给了温清璇，而他只是获得了一些能够保持他们第八名次的分数。
“现在的分数第一又说明不了什么。”牧尘倒是无所谓的笑道。
温清璇见到牧尘这无所谓的模样，却是有些生气的道：“既然你已经打算和姬玄真正的较量，那就不应该这么消极，即便这个分数榜暂时说明不了什么，但你看着他远远的领先于你，你难道就舒服吗？而且就算你舒服，我...我们也不舒服。”
牧尘有点愕然的望着温清璇，暗自嘀咕女人还真是奇怪，他在这里费尽心力的想要把她们给推上第一，她反而还不满了。
沈苍生，李玄通对视一眼，也是开口道：“温清璇队长说得倒是没错，如果你并不想与姬玄真正较量的话，他分数多高我们都无所谓，但既然开始较量了，那就应该全方面的压倒他。”
“你或许不在意现在的分数，但谁知道，姬玄他们此时是不是在盯着你这第八的分数嗤笑什么...”
牧尘见到他们这么认真，也是认真了许多，他沉默了一下，看向洛璃，道：“你认为呢？”
“我相信你的选择。”
洛璃清浅一笑，冰凉的小手轻轻的握上了牧尘的手掌，轻声道：“不过，牧尘，我一直都是认为，你比他更优秀。”
“还记得在灵路中，你曾经和我说过的一句话吗？”
洛璃那清澈明亮的眸子，凝视着牧尘，旋即浅笑道：“你那时候和我说...你要带着我，站在灵路最耀眼的地方。”
牧尘心中犹如被重锤狠狠的击中了一下，他怔怔的望着眼前少女明媚的俏脸，一些有些久远的记忆，从脑海最深处涌了出来。
那时候的少年，还有些年少轻狂，在那漆黑的夜空中，温暖的篝火旁，那一次少年因为从树洞中掏出来的酒液喝得醉醺醺，那时候的他，握着少女的手，大咧咧的和她说，我要带你站在灵路最耀眼的地方。
只是，最终的他，却并没有占到灵路最耀眼的地方，中途被驱逐，导致了他黯淡退场...
在他离开的时候，少女形影孤单。
牧尘手掌缓缓的握紧了那纤细玉手，一股异样的感觉从颈椎中升起，最后一点点的涌进了脑中，体内的血液，不知为何，有了一些沸腾般的温度。
“抱歉了。”牧尘轻声道。
洛璃微笑着摇摇头。
“上一次答应你的事情没有做到...”牧尘的目光也是转移到了那分数榜第一的位置，他盯着那个名字，黑色的眸子深处，仿佛是有着沸腾的火焰一点点的涌了出来。
“这一次...我不会再失信了。”
“这个分数榜第一...我要定了！”
（会有三章，只是会很晚。）


第五百九十章 兵分两路

第五百九十章
想要争夺分数榜第一，这个目标对于现在牧尘他们这支队伍而言，显然是有着不小的难度，毕竟他们现在的分数，已经被姬玄拉开了将近五万的可怕分数。
如此庞大的差距，并不是依靠寻常手段就能够拉近的，而这一点，就算是牧尘都心知肚明。
所以，这个时候，已经不能用常规手段。
众所周知，如今整个灵院大赛中，分数最多的，自然便是榜上有名的十六支队伍，一般而言，这十六支队伍也代表了灵院大赛中的最高战力。
所以，很少会有队伍直接将目标锁定在这十六支队伍上，大多数的队伍，都只会是寻找一些他们所能够对付的队伍，然后抢夺分数，试图在分数上面追上这十六支队伍，而类似直接找上这些顶尖队伍的人，却是相当至少。
因为他们知道，那样颇有危险性，他们并没有必要去找这些硬石头。
但如果牧尘想要追赶上姬玄的话，那么也就只有险中求胜，于是，他家那个目标，锁定上了分数榜第八之后，除了沈苍生他们之外的所有强悍队伍。
而且，此次的行动，牧尘并没有再和温清璇一起行动，他仅仅只是拉上了沈苍生，李玄通，苏萱，徐荒四人独自行动。
甚至连洛璃，他这次都并未带上，因为他需要洛璃协助温清璇去做另外一件事，那就是给姬玄带去一些麻烦。
他并不需要温清璇与洛璃打败姬玄，但凭借着两女的实力，再加上队友协助，绝对能够让得姬玄他们麻烦不断，至少，他们抢夺分数的效率。将会大大的降低。
一般说来，这种兵分两路的举动，在如今的灵院大赛中并不算明智。毕竟这样很容易就被别人汇聚力量逐个击破，但牧尘却并没有这种担忧。因为他对温清璇以及洛璃都是有着极大的信心，两女如果真的联起手来，就算是他，都不敢说真的能够将她们战胜。
她们联手行动，牧尘几乎比对他自己还要放心。
而至于接下来的夺取分数的事，就需要看牧尘的了。
...
一片荒原之中，狂暴的灵力席卷。
那狂暴的灵力席卷处。有着数十道身影，不过这显然是一场围剿，约莫二十多人形成围剿阵势，而他们的目标。显然是被围困在其中的一支队伍。
不过这支队伍虽然人数不占优势，但让得人惊愕的是，节节败退的，却是那联手围剿的四五支队伍。
“嗤！”
尖锐破风声响起，一道人影犹如鬼魅般的窜出。他手持一柄黑色长枪，枪尖犹如是尖利的鹰嘴，锋利之极，灵力涌动间，连空气都是被撕裂而开。
这道人影周身缭绕着极其强悍的灵力波动。他直接是冲进那围剿队伍之中，枪芒迸发，瞬间便是将那围剿阵型撕破。
而那围剿的队伍，顿时混乱，不论他们的队长如何的厉喝，都是再也无法形成联合攻势。
而那道人影则是穷追不舍，短短数分钟的时间，那些围剿队伍，尽数的伤在其手中，最后在一片痛苦的嚎叫声中，他们的院牌，也是被毫不留情的夺取。
“桀桀，以为找了点帮手，就逃得掉我们魔鹫灵院的猎捕吗？真是愚蠢！”
那道人影顿住，露出有些干瘦的身体，那是一名身着黑袍的青年，青年眼神有些阴寒，鼻子有着鹰钩鼻的形状，他一脚狠狠的踹在一道人影身上，直接是将其踢得吐血倒射。
“哈哈，老大，我们又入手了两千分数。”
在那黑袍青年后方，又是有着四道身影掠来，他们望着院牌，咧嘴一笑，道：“照这样下去，我们或许要不了多久就能赶上那排名第八的牧尘了。”
“牧尘吗？哼，这个家伙最近风头可真是足啊。”那黑袍青年听到这个名字，顿时冷哼道，言语间不无嫉妒之意。
“嘿嘿，老大你也不比他弱，也是没有遇见他，不然的话，我们倒是要见识一下，那牧尘究竟有多厉害。”听到黑袍青年那冷笑声，他的那四名队员连忙恭维道。
黑袍青年听到这些恭维声，面色这才好看一点，刚欲说话，眼神猛的一变，陡然抬头，望着前方不远处的山坡，那里，有着数道身影缓缓的闪现而出。
“呵呵，既然你们想要见识的话，那就择日不如撞日吧，我牧尘在此恭候。”一道清朗的笑声从那山坡上传来，少年那修长挺拔的身子，也是出现在了那一支来自魔鹫灵院的视线之中。
“牧尘？！”
听到这个名字，不仅是那魔鹫灵院的四名队员面色剧变，甚至连那黑袍青年嘴角都是微微抖了抖。
“牧尘，我们素来河水不犯井水，你突然间出现在这里，究竟想干什么？”那黑袍青年沉声道，眼中满是警惕与戒备，显然，眼前的人，绝对来者不善。
“想要借许耀队长手中的院牌一用。”牧尘微微一笑，他盯着前方的黑袍青年，这支队伍可并不是无名之辈。
分数榜排名第九，魔鹫灵院，队长许耀，拥有分数四万八。
这支来自魔鹫灵院的队伍，在排名最高的时候，曾经达到了第六名，只不过后来伴随着竞争越来越激烈，他们开始一路被超越，如今更是落到了第九名。
不过这支队伍的实力极为的强悍，沈苍生他们之前曾经遇见过他们，也算交手过一次，但却是毫无优势，最后只能暂时撤退。
而显然，这支队伍，便是牧尘所挑选的第一支猎物。
“呵呵，原来是想要来抢我们的分数，牧尘队长，你可还真是胃口不小！”许耀怒笑道，他毕竟也算是知道规矩，一般说来，排行榜上的人大多是井水不犯河水，因为彼此都是拥有着一些能耐，在这种时候，用不小的代价来对付他这种队伍，显然是有些吃力不讨好，所以，在他看来，牧尘简直就是被分数冲昏了头。
牧尘一笑，倒并没有再多说废话，直接是用行动表明。
他一步跨出，黑色的雷光顿时从其身体表面爆发而起，胸膛处，七道雷纹直接浮现出来，与此同时，一道赤红光柱从其天灵盖直冲天际，化为一道巨大的魔柱。
牧尘显然是没有丝毫拖沓的打算，一出手，便是将雷神体催动到极致，并且还将大须弥魔柱都是祭了出来。
他这是打算以最雷霆的手段，结束战斗。
“动手！”
牧尘面无表情，他脚掌一跺，身体已是犹如电光般掠出，双手虚抱，大须弥魔柱从天而降，巨大的阴影，笼罩向了徐耀那一支队伍。
在其身后，沈苍生，李玄通他们也是将灵力催动到极致，暴掠而出。
徐耀他们见到牧尘他们杀气腾腾的冲来，面色终于是变得格外难看起来。
于是，更加狂暴的灵力，再度自这片荒原之中爆发开来。
而当战斗最后结束的时候，这片荒原上，巨大的裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延出去，那种惨烈一幕，看得人心惊肉跳。
牧尘凌空而立，他周身的雷光已是散去，手掌一招，那大地上甚至连身体都是被轰进了裂缝中的徐耀袖中，一道流光掠出，化为院牌落在他手中。
牧尘面色淡漠的将分数划过，顿时他手中院牌的分数开始暴涨，最后直接是从六万左右，暴涨到了八万，而名次，也是从第八，提升到了第六。
“多谢了。”
牧尘将院牌丢回给徐耀，略一抱拳，便是直接转身离去，沈苍生他们也是略作整顿，迅速跟了上去。
他们需要立刻赶向另外一支猎物所在的地点。
而随着牧尘他们离开后，那徐耀方才发出暴怒的咆哮，那咆哮声，犹如野兽一般。
...
当牧尘打败徐耀的同一时间。
在这片辽阔中央地带的某一处，数道人影凌空而立，那模样，正是姬玄那一支队伍。
“队长，牧尘他们的分数突然间暴涨，现在已经达到了第六名...”在姬玄身后，那名为慕枫的青年突然皱眉道。
姬玄闻言，双目也是一眯，他取出院牌看了半晌，道：“那排名第九的徐耀突然掉出了前十六...”
“牧尘胆子这么大？竟然找这种队伍出手了？”慕枫惊道。
姬玄双目闪烁，冷笑道：“看来他是想要来争夺这分数榜第一的位置了，真是天真...”
“那我们怎么办？”慕枫问道。
“我们也开始毫无保留的动手吧，第八名之后的队伍，我们也盯上他们!”姬玄冷声道。
“好！”慕枫咧嘴一笑，道。
姬玄手掌一挥，就欲动身，不过他手掌尚未落下，瞳孔突然一缩，缓缓的抬头，只见得在那远处的一座山峰上，突然有着灵光浮现，紧接着，两道倩影领头的队伍，便是出现在了他们视线中。
“温清璇！”
“洛璃！”
当慕枫在见到那两道熟悉的倩影时，面色顿时一变。
“接下来的这段时间，你们就别想着去骚扰别的队伍了。”
温清璇笑吟吟的望着姬玄，她玉手紧握着战枪，道：“当然，如果你们看上了我们手中的分数，那就尽管出手，看看我们究竟谁能够吞下谁。”
姬玄的面色，一点点的阴沉下来。
这个牧尘，还真是好手段啊！


第五百九十一章 排名飙升的代价

第五百九十一章
短短的一天时间，分数榜前十六的变动，显然是在这片辽阔的中央区域中引起了滔天般的哗然。
因为他们发现，那排名第八之后的队伍，除了那一只北苍灵院的队伍没有什么动静之外，其余的所有队伍，几乎是全部都被踢出了前十六的排名。
而取而代之的，则是一批新窜出来的强队。
如果这种变化，只是一两支队伍的话，或许无法引起太多的注意，毕竟现在灵院大赛中分数争夺太激烈了，就算是这些强队，也极容易直接就被刷下去。
不过，当这种变化全部都汇聚在一起的时候，那就真的无法不引来一些惊骇之声来，特别是当他们在见到，那支原本排名第八的队伍，在短短一天的时间内，以一种可怕的速度开始飙升，最后直接是超越了排名第三的武灵，稳稳的占据第三的名次后，那种骇然，愈发的浓郁。
因为到了这种时候，就算是蠢货都是明白之前那些强队究竟是被谁踢下去的了...
这一切的始作俑者，显然就是那位已经名动了整个灵院大赛的大人物，牧尘！
“这个家伙，真是个变态啊，他怎么能够在一天内打败那么多的强队？他就不怕阴沟里翻船吗？”
整个灵院大赛为之哗然，他们无法想象，牧尘竟然会狂到这种地步，他居然直接将主意打到了这些全部都是有着两把刷子的顶尖队伍身上。
而且，最可怕的是，他竟然还成功了！
在短短一天的时间中，牧尘打败了七支全部都拥有着二重神魄难高手坐镇的顶尖队伍！
这种战绩，让得不少人膛目结舌，因为这种举动。着实是有点疯狂，他们实在是有点无法理解，牧尘难道就不怕这些强队拼得鱼死网破。最后令得他也是偷鸡不成蚀把米吗？
在这种局势下，只要牧尘受到重创。那么必然会有着很多顶尖的队伍，将他也是锁定成猎物...正因为如此，那些同样排名在前八的强悍队伍，才并没有轻易的对这些队伍出手，因为他们对后者也是怀着一点忌惮。
虽然他们也知道这是抢夺分数效率最高的办法，可却都不敢轻易的尝试。
然而谁都没想到，他们不敢尝试。牧尘却已经做了，而且还做成功了。
...
一座孤峰之上。
武灵望着院牌上那将他超越，从而霸占了第三名的队伍，不由得无奈的撇撇嘴。
“牧尘这家伙在做什么？怎么突然间这么疯狂了。他是打算和姬玄争夺第一名吗？”在武灵身后，武盈盈也是疑惑道。
“想来应该是这样了。”
武灵笑道：“你没见到姬玄他们的分数涨动变慢了很多吗？听说现在他们也有点焦头烂额，温清璇与洛璃同时出手，将姬玄他们纠缠了下来，以她们的实力。虽然或许要解决掉姬玄有些麻烦，可如果要给姬玄捣乱的话，恐怕连姬玄也没多少的办法，呵呵，她们这是在给牧尘争取时间啊。”
“这两个家伙的恩怨。现在算是彻底的展开了，在灵路中，姬玄设计了牧尘一次，而这一次，牧尘显然是要还回来。”
“可是牧尘短短一天时间中，迎战了这么多强队，这对于他的消耗也是极大，如果万一再出现伤势，恐怕其他那些顶尖的队伍，也会对他虎视眈眈。”武盈盈担忧的道。
她很清楚，就算牧尘实力再强，打败了这么多强队，那也必然会出现不小的消耗，这个时候洛璃与温清璇还不在他的身边，所以现在恐怕盯上牧尘的队伍不会少。
那些顶尖的队伍，恐怕不会让牧尘轻易的将状态恢复到巅峰，所以说，在接下来的这段时间中，牧尘他们才是最危险的。
“现在牧尘的分数，与姬玄之间已经只有两万左右的差距了。”武盈盈美目看着院牌，第一名依旧是姬玄，分数高达十三万，而牧尘排在第三，分数十一万，温清璇依旧是第二，分数比起牧尘么，只是略高一点。
牧尘在这短短一天的时间中，直接是从第八飙升到第三，原本与姬玄之间巨大的分数差距，也是被他拉近。
“他的战略算是成功了一半，现在的他，恐怕应该考虑怎么样才能在他消耗如此巨大的情况下，保住这些分数了。”
武灵淡淡的道：“或许温清璇与洛璃她们此时也想赶回来护住牧尘，震慑其他虎视眈眈的强队，不过，姬玄恐怕不会让她们太顺利脱身的。”
武盈盈也是点点头，这个时候的牧尘，经历了重重大战，恐怕正是状态最差的时候。
“嗯？”
武灵突然惊咦了一声，他的目光紧紧的盯着院牌，眼神微凝。
“怎么了？”武盈盈连忙问道。
“看来果然有一支顶尖队伍要忍不住了。”武灵指向院牌，那里同样是一支熟悉的队伍，而此时这支队伍的位置，正在飞快的对着牧尘靠拢。
那支队伍，在分数榜上，高居第六，那是来自九鼎灵院的队伍，这支队伍的队长，正是那位姬玄的盟友，方云！
“方云要对牧尘出手了！”武盈盈俏脸顿时一变。
...
咻！
蔚蓝天际上，急促的破风声响彻而起。
牧尘一马当下，身形疾掠，在其身后，沈苍生，李玄通四人也是紧紧跟随，此时他们四人周身的灵力波动都是有些紊乱。
他们在短短一天的时间中，打败了七支实力强悍的队伍，虽说这些队伍之中的最强者都是由牧尘出手解决，但其余的对手，则全部是由沈苍生他们在出手。
所以，他们的消耗也是极其之重，再加上这紧迫的时间，他们根本就没时间恢复状态，体内的灵力，也是始终无法达到最强的地步。
他们同时也不敢在一个地方停留太久，因为他们知道现在盯着他们的眼睛有多少。
沈苍生的目光看向前面的牧尘，少年面庞颇为的平静，不过沈苍生知道，牧尘才是消耗最大的人，因为这些次的战斗中，牧尘全部都是在以最快的速度结束，这样一来，更是令得他消耗巨大。
“牧尘，洛璃与温清璇她们应该也被缠住了，不然速度不会这么慢。”沈苍生深吸一口气，他看了一眼院牌，然后沉声道。
牧尘微微点头，姬玄不是省油的灯，他应该也是知道这一点，所以不会轻易让洛璃她们回来与他汇合。
“我们必须找个地方恢复灵力了，不然的话，恐怕支撑了多久。”李玄通也是面色凝重的道：“我能感觉到，不少强队在对着我们偷偷而来。”
“嗯，跟着我走便是，到了那里我们此次行动便算是成功了。”牧尘再度点头，旋即速度再度暴涨。
沈苍生与李玄通他们闻言，精神也是一振，也是赶紧跟上。
一行五人急速掠过，沿途中，也是遇见了一些队伍，他们看向牧尘等人的眼神都是充满着贪婪，不过碍于牧尘的凶威，所以并没有人敢轻易的出手拦截。
而在这种极速赶路下，约莫半个小时候，牧尘的速度终于是减缓了一些，只见得在那视线的尽头，出现了一片漆黑的森林。
那森林是由辽阔的棘刺铁树所笼罩，一种奇特的波动缭绕在其中，那一根根尖锐的铁刺，令得这片森林犹如巨大的刺猬一般。
这片森林，并不陌生，正是那木神山中的棘刺森林，在这森林中，还有着一座藏灵院。
这里正是牧尘的目的地，因为他知道，在这片森林中拥有着禁灵的能力，所有进入其中的人都无法动用灵力，所以，只要进入了其中，他们便是彻底安全了，只要到时候无人打扰，他们便是能够将状态恢复过来，而一旦他们状态彻底的恢复，那些虎视眈眈的家伙，自然不敢再有丝毫的觊觎。
“进去！”
牧尘对着沈苍生他们打了一个手势，后者四人见状也是微喜，速度陡然加快，就欲冲进那片棘刺森林之中。
“小心！”
不过，就在他们要落下时，牧尘面色突然一变，身形一动，直接是出现在了他们前方，黑色雷光，陡然爆发。
轰轰！
一道惊人的灵力匹练从一座山峰上横扫而来，直接是狠狠的轰击在牧尘身体上，雷光闪烁间，将其抵御而下，牧尘的身体也是微微一颤。
牧尘眼神阴沉的望着那座山峰，那里，数道人影闪现而出，那领头一人，模样熟悉，正是那来自九鼎灵院的方云。
而此时的他，手托着一尊灵光闪耀的神鼎，笑眯眯的望着牧尘。
“牧尘队长，我在此恭候多时了。”
（第三章。
写到现在，不过还是写了出来，先睡觉了，希望没多少人一直在等。）


请假一天。

昨天熬得太晚，现在都昏沉的。
似乎是欠17更了吧？
我会还上的，不过在还完这17更前，或许不能再累积请假欠更了，不然的话恐怕一辈子都还不完。
我会尽快还上这17更。
望大家包涵。


第五百九十二章 龙虎鼎

第五百九十二章
黑色棘刺森林之外，牧尘五人凌空而立，他眉头微皱的望着前方，在那里的山坡上，方云正微笑的望着他，在其后方，四名队员也是虎视眈眈，周身涌动着磅礴的灵力波动。
方云等人的方向，刚好是封堵了牧尘他们进入棘刺森林的路线，如果他们想要进入森林，那就必须经过方云他们这个方向。
看这个模样，方云他们显然是早已在此处守株待兔。
“呵呵，牧尘队长，此次的事情倒是怪不得我，只能说是你胃口太大了。”方云冲着牧尘微笑道。
牧尘双目微眯，道：“看来方云队长是不打算让路了？”
方云轻轻摇头，他盯着牧尘的眼中，有着淡淡的凶光掠过，只是在其脸庞上，却依旧是布满着和煦的笑容，道：“牧尘队长，我知道你很厉害，不过在接连经历了七场大战后，想必你也是被那些队长拼得消耗极大吧？现在的你，还能拥有着全盛状态的五成战斗力吗？”
“而且...即便你能够保存下战斗力，可你这些队员，却已是有些强弩之末了，如果此时你们再与我们开战的话，恐怕你们的胜算不大。”
牧尘面无表情，在其身后，沈苍生，李玄通眼神则是冰寒下来，手掌缓缓紧握长枪。
“所以，牧尘队长，请将你们的院牌交给我吧。”方云对着牧尘伸出手掌，笑吟吟的道：“不要试图反抗，因为现在盯着你们的人可不少，你们恐怕已经经不起再一轮的消耗了。”
轻风吹拂而过，却是吹不散此时这片凝固的空气。
方云满脸笑容，笑容中却是有着冰冷浮现，他目光毫不退让的与牧尘直视，固然现在后者在经过与姬玄那一战后，名气已是达到顶点，但他方云同样不是省油的灯。不然的话，他也走不到这一步。
两人的目光，在半空中交织，火花溅射。
“看来你们对我的提议并没有什么兴趣。”方云见到牧尘根本没有丝毫要交出院牌的迹象，只能有些无奈的一笑，只是那笑容中并没有多少的温度。
“既然这样的话，那就只能由我亲自动手了。”
方云手掌缓缓的抬起，在其手中，悬浮着一座约莫巴掌大小的神鼎，神鼎之上。流转着夺目的灵光。在那冰冷的青铜鼎身上。古老的符文，有着栩栩如生的龙虎之形，鼎身之中，仿佛是有着古老的龙吟虎啸声传出来。
这尊神鼎。静静的悬浮在方云掌心之上，虽然并没有太过可怕的波动散发出来，但牧尘却是从这上面感觉到了一种浓浓的危险味道。
“神器？”牧尘瞳孔微缩的盯着方云手中那青铜神鼎，轻声道。
他的手中也是有着一件准神器“玄龟印”，只不过隐隐间他能够察觉到，这方云手中的青铜神鼎，恐怕比他的“玄龟印”还要厉害。
而玄龟印是准神器，那么眼前这青铜神器，岂不是已经是超越了准神器的层次。达到了下品神器的程度？！
下品神器，那才是真正的神器范畴，威力莫测！
“呵呵，这是我们九鼎灵院的镇院神器，下品神器。龙虎神鼎...”方云望着牧尘，淡淡的道：“牧尘，难道你真以为你能与姬玄相斗，这灵院大赛中就没人奈何得了你吗？”
下品神器，龙虎神鼎。
此话一出，沈苍生他们面色都是忍不住的一变，虽然他们尚还没有亲自领教方云手中这青铜神鼎的威力，但光是神器二字，就足以让得他们心中充满忌惮，因为在这大千世界中，神器在任何地方，都是强大的代名词。
拥有着神器的强者，就算是面对着比他们更强的强者，都拥有着抗衡之力。
咻！咻！
而也就是在牧尘与方云双方对峙间，那远处的天空，也是不断的有着破风声传来，远远的能够见到一些光影对着这个方向急速的赶来。
显然，那些恐怕都是冲着牧尘他们而来的队伍。
这些队伍，在距离棘刺森林还有着一段距离时，便是停了下来，那一道道目光远远的射来，而当他们见到牧尘他们被方云阻拦下来后，眼中顿时有着兴奋涌出来。
现在牧尘的状态已是不佳，如果再和方云他们这种顶尖强队交手的话，必然会付出沉重的代价，而到时候，他们也就有了可趁之机。
“方云竟然连龙虎神鼎都祭了出来...看来他对牧尘也是很忌惮啊。”而一些人眼力也是相当的毒辣，一眼便是见到了方云掌心之上悬浮的青铜神鼎。
“牧尘可不是省油的灯，就算现在没有在最巅峰状态，但若是小觑他的话，绝对是最蠢的人，很显然，方云并不在这个行列。”
“呵呵，斗吧，斗得越狠越好，最好两败俱伤，这样我们才能有机会。”
“...”
在那远处，传着一些窃窃私语，不过那些眼神，都算不得好。
那远处若隐若现的人影，自然也是被牧尘他们所察觉，沈苍生与李玄通他们对视一眼，心头都是忍不住的一沉。
方云则是笑眯眯的望着牧尘他们，旋即他印法陡然一变，那青铜神鼎顿时脱手飞出，灵光弥漫间，神鼎迎风暴涨，瞬间化为了数百丈庞大。
青铜神鼎之上，灵光弥漫，一种无法言语的厚重之感散发出来，在那种厚重波动之下，仿佛连空间都是隐隐的变得扭曲了许多。
“去！”
方云眼神漠然，青铜神鼎唰的一声便是出现在了牧尘他们上空，而后直接是犹如一座山岳一般，携带着可怕的力量镇压下来。
嘭！
神鼎镇压而下，空气瞬间被碾爆，阴影笼罩而来，那种透过空气传来的可怕压迫感，令得沈苍生他们面色顿时剧变。
这神鼎尚未落下，竟然便是如此的恐怖，神器之威，果然不同凡响。
“咻！”
牧尘眼神冰冷的望着那镇压而来的神鼎，袖袍一挥，只见得一道璀璨灵光暴射而出，犹如一道虹光，快若闪电般的轰在了那神鼎之上。
铛！
清脆的金铁之声爆发开来，那种刺耳的声波，直接是将这片空气震爆，肉眼可见的力量波纹扩散开来，弥漫了千丈范围。
所有人都是抬头，然后便是见到两座庞然大物，那是一座巨大的暗青色石印以及庞大的青铜神鼎...
而此时，不论是石印还是神鼎，都是在爆发出可怕的灵力波动，然后一.的狠狠冲撞着，而每随着它们的撞击，都是会引来阵阵狂暴的灵力风暴。
那座石印，自然便是牧尘手中的准神器“玄龟印”。
不过，这座素来威力不凡的玄龟印，却是在此时遇见了劲敌，因为不论它如何的绽放灵光，竟然都是无法将那座青铜神鼎震退，反而是在那一次次的对碰中，磅礴的灵光竟都是被压制了一些...
“呵呵，准神器吗？不过看起来似乎与真正的神器还是有着不小的差距啊。”方云笑眯眯的望着这一幕，道。
“唰！”
牧尘淡漠的看了方云一眼，旋即脚掌一跺，身形陡然暴掠而出，他的目标，直指方云。
“若是你全盛状态，我还真不敢与你全力硬碰，不过你这种状态也敢行此险招，会不会太托大了？”方云见到牧尘直逼他而来，却是丝毫不慌，反而是一声冷笑。
“神鼎之掌！”
方云印法急变，只见得磅礴灵力犹如风暴一般自其体内席卷而出，旋即直接是化为了一只青铜巨手，巨手之上，隐隐可见龙虎之形。
“给我退回去！”
方云厉喝，那青铜巨掌，则是直接携带着可怕之力，狠狠的对着牧尘镇压而去。
方云一出手，便是狠招，他知道现在牧尘灵力消耗极大，若是强行硬拼的话，后者绝对不是他的对手。
在那后方，沈苍生他们见到方云攻势如此狠辣，面色也是忍不住的一变，从方云这出手的强度来看，这个家伙的实力，绝对已经无限的接近三重神魄难了。
如果牧尘在全盛时期，显然是并没有多少的问题，可现在，灵力消耗巨大的他，所能够发挥的战斗力，也是大为的削弱。
轰隆！
青铜巨掌镇压而来，牧尘抬起头来，只是少年那俊逸的面庞上，却出乎方云意料的，并没有丝毫的惊慌之色。
“这个时候，还给我装模作样吗？”方云眼神一寒，心神一动，那青铜巨掌声势顿时更为的狂暴。
“就算我如今状态不好，恐怕也不是你这种角色能够趁虚而入的！”
牧尘面无表情的脸庞上，终于是有着一抹嘲讽的笑容浮现出来，旋即他单手陡然在此时结出了一道相当奇特的印法。
“轰！”
而就在牧尘印法结成的瞬间，这片天地间，仿佛是狠狠的震动了一下，再之后，所有人都是感觉到，天色仿佛都是变得黯淡了许多。
唰！
那远处，一支支强队面色突然剧变，他们抬起头来，眼神骇然的望向远处。
在那远处的棘刺森林中，一株株闪烁着幽深光芒的棘刺铁树，突然在此时迅速的枯萎，而随着这些棘刺铁树的枯萎，只见得幽黑色的灵力，顿时犹如黑色潮水一般冲天而起。
那一幕，仿佛黑色的洪水，从天而降，犹如灭世。
方云的面庞，同样是在此时为之巨变。


第五百九十三章 闯过去

第五百九十三章
幽黑的灵力，泛着森冷的光泽，犹如黑色的天幕，冲天而起，磅礴的灵力威压席卷开来，仿佛是要在天地间掀起风暴一般。
所有人都是目瞪口呆的望着眼前这惊人的一幕，因为他们都是能够感觉到眼前那磅礴幽黑灵力之强悍，他们实在是有些无法相信，牧尘竟然能够以这种状态，催动出如此强悍的灵力。
方云同样是面色铁青的望着那浩荡的幽黑灵力，眼中有着一丝震动。
“该死的！”
方云狠狠的咬着牙，他原本是想趁着牧尘状态不佳，趁机动手，将其院牌夺走，但谁能料到，牧尘在经历了一场场激烈大战后，竟然还能够残存下这种力量。
不过这种时候，显然是没办法再收手了。
“轰！”
方云眼神森寒，印法一变，那青铜巨掌，便是狠狠的拍下。
牧尘面无表情，屈指一弹，只见得那磅礴的黑色灵力便是犹如涛浪一般的席卷而来，直接是与那青铜巨掌，硬憾在一起。
咚！
可怕的灵力冲击波肆虐开来，仿佛是在天地间刮起了暴风一般，呜呜的欲要撕裂天地。
黑色灵力一.的涌出，而那青铜巨掌，则是迅速的蹦碎，最后直接是在那一重重的黑色灵力冲击下，化为虚无。
牧尘眼神平淡，他看了一眼那片棘刺森林，其中有着大片的棘刺铁树在此时枯萎，仿佛其中的灵力都是被抽调出来了一般。
那是因为他先前施展了木神经，而显然，这一次木神经的威力，比起之前牧尘对付姬玄时，还要显得强悍。
这倒并不是因为牧尘的实力在这短短数天时间内提升了多少，而是因为上一次他吸取的仅仅只是普通树木之中所蕴含的力量，而这一次，他所吸取的目标。却是这些棘刺铁树...
这是一种颇为罕见的灵树，常年的天地灵力汲取，令得棘刺铁树拥有着一定的杀伤力，那种尖锐的铁刺，足以作为武器，再以灵力灌注，穿山碎石，轻而易举。
而棘刺铁树所蕴含的灵力，也远比寻常树木更强，所以当牧尘此次施展出木神经后。方才能够调动出如此磅礴强大的灵力。
犹如涛浪般的黑色灵力拍碎青铜巨掌。牧尘印法再变。淡淡的声音，在其心中传开：“天木神轮！”
嗡！
滔天般的黑色灵力飞快的汇聚而来，然后直接是在那无数道目光的注视中，化为了一道数百丈庞大的黑色光轮。
光轮边缘。闪烁着幽冷的光泽，那种锋利，仿佛能够撕裂空间。
这一道天木神轮的威力，显然比起之前对付姬玄时，还要来得强悍！
而方云也是察觉到那幽黑的神轮可怕的威力，当即面色微变。
咻！
同一时间，牧尘手指凌空点下，那幽黑神轮顿时疯狂旋转起来，下一霎那。它已经是化为一道肉眼无法察觉的黑光，直奔方云而去。
砰！砰！
模糊的黑线掠过天际，所过处，连空间都是被撕裂出了一道浅浅的黑色痕迹。
“神鼎诀，神鼎壁！”
方云望着这一幕。眼神也是变得凝重了许多，旋即印法急变，手掌在面前的虚空，陡然按下。
轰！
磅礴的灵力席卷而出，瞬间便是在方云面前弥漫开来，化为了约莫百丈庞大的神鼎光壁，光壁之上，布满着青铜之色，仿若坚不可摧。
铛！
而也就是在神鼎光壁成形时，那巨大的黑色神轮已是快若闪电般的暴掠而来，而在那撞击的瞬间，刺耳的金铁之声，响彻天际。
吱吱！
黑色神轮疯狂的旋转着，惊人的锋锐灵力渗透出来，那坚固无比的神鼎壁上，顿时崩裂出了一道道裂纹，然后飞快的蔓延。
这一道黑色神轮，比起牧尘以前所施展时，显然是变得更为的锋利，那种锐气，就算是方云这种高手，都是隐隐的有些头皮发麻。
裂纹飞快的蔓延，而方云的面色也是愈发的难看。
“破！”
牧尘修长的手指，再度凌空点下，淡淡的声音中，黑色神轮旋转的速度越来越恐怖，到得最后，终于是在一道惊天之声中，竟然是将那神鼎壁，彻彻底底的洞穿而去。
嘭！
神鼎壁爆碎，化为漫天的光点碎片。
而在洞穿了那神鼎壁后，黑色神轮去势依旧不减，那目标，直指方云！
“该死！”
方云面色铁青，他怎么都想不到，牧尘的攻击怎么会突然间变得如此的凌厉，他不是没见过前些时候牧尘与姬玄动手时所施展出来的天木神轮，但他敢肯定，那一次的天木神轮，威力绝对没这一次来得强！
这种发现让得方云极其的郁闷，难道牧尘上次与姬玄交手时还留了手了不成？不然的话，同样的攻击，同样的实力，威力怎么会突然间变强这么多？
唰！
方云心中念头急转，而他的身形则是犹如鬼魅般的暴退，试图避开那幽黑的神轮锁定。
不过他显然是小看了神轮的速度，所以不论他如何的躲避，那黑色的神轮都是如影随形，根本无法摆脱。
“既然你要出手，那就留下一下代价吧。”牧尘眼神冰冷，他盯着那不断闪避的方云，印法陡然一变，那神轮速度顿时暴涨，一闪之下，便是出现在了方云前方，然后怒斩而下，那种锋锐之气，直接是将空间撕裂。
“混蛋！”方云的眼中，终于是涌上了一抹震动之色，旋即他猛的一咬牙，心神一动，那正将玄龟印压制得节节败退的龙虎神鼎突然暴射而回。
吼！
龙吟虎啸响起，龙虎鼎竟是融化开了，仿佛是化为了闪烁着灵光的青铜液体，直接是将方云整个身体都是笼罩了进去。
青铜液体覆盖，也是令得方云犹如化为了青铜雕像。
黑色神轮已是在此时怒斩而下，最后狠狠的劈斩在了方云身体之上。
铛！
刺耳之声响彻天际。方云的身体顿时倒飞了出去，最后狠狠的撞击在一座山峰上，那座山峰都是无法承受那种冲击之力，直接是炸裂而开，而他的身体，也是深深的镶嵌进了山体之中。
嘶！
在那远处，那些注视着这边交手的诸多队伍，顿时忍不住的倒吸了一口冷气，眼中满是不可思议，他们无法想象。即便是这种状态下的牧尘。竟然都是能够将方云给压制住。
这个家伙。究竟有多可怕啊！
牧尘望着那身体被镶嵌进入山体之中的方云，然后目光转向后方的沈苍生，李玄通四人，他们见状。也是心领神会，身形陡然掠出，直接是对着远处那棘刺森林之中落去。
那方云的四位队员见状，面色也是微变，试图出手阻拦。
“轰！”
不过他们身形刚动，牧尘身形便是犹如鬼魅般的出现在了他们的前方，那淡漠的神色，顿时令得后者四人急忙退后，眼中满是忌惮与敬畏。
连他们的队长都拦不住牧尘。他们虽然也算是不弱，可却丝毫没有与牧尘动手的胆子。
而在他们迟疑间，沈苍生等人终于是落进了棘刺森林中，几个闪烁，便是消失在了幽暗的阴影之中。
牧尘见状。这才在心中彻底的松了一口气，沈苍生他们的身上，有着他所给予的阵盘，能够屏蔽这棘刺森林中的“禁灵阵”，所以他们能够在其中动用灵力，而其他闯入其中的人，则是会灵力失控，所以只要进入了棘刺森林，所有的威胁都将会消失。
“嘭！”
山体中，巨石蹦碎，一道有些狼狈的身影冲天而起，方云灰头土脸的现出身来，此时的他，面色铁青，身体上还覆盖着青铜，在其胸膛处，似乎是有着一道细微的裂纹。
牧尘见状，眼神却是忍不住的一凝，先前他那一招，如果被击中的话，就算是三重神魄难的高手都绝对会重伤，然而眼下，方云除了看上去狼狈一些外，却并没有太重的伤势。
“好厉害的龙虎鼎。”
牧尘暗叹，他知道，方云之所以安然无恙，完全是因为那龙虎鼎的保护，神器的确是神器，拥有着这种宝贝的守护，恐怕就算是三重神魄难的高手，都很难对方云造成太大的威胁。
“牧尘！”
方云面色铁青，他身体上的青铜液体蠕动着，最后再度在其手中化为龙虎鼎，他狠狠的盯着牧尘，显然是没想到这一次以为手到擒来的事，竟然会如此的棘手。
牧尘眼神淡漠的看了他一眼，手掌一握，玄龟印便是掠进他袖中，旋即他身形一动，直接是犹如鬼魅般的掠出，几个闪烁，便是出现在了棘刺森林之外。
他的身体，落进森林的边缘，然后他脚步一顿，偏过头来对着面色铁青的方云淡淡一笑，道：“如果还没打够的话，那就尽管跟来吧，我奉陪到底。”
方云拳头紧握，但最终还是没敢进去，因为他知道这片区域的古怪，一旦进入其中，灵力就会消失。
“多谢款待了，有机会的话，我会还回去的。”
牧尘嘴角掀起一抹嘲讽，旋即背对着方云挥了挥手，然后迈步走入森林，身影也是被阴影所笼罩。
“混蛋！”
方云恨恨的咬了咬牙，却是只能颓丧的放弃，在那远处的天空上，众多虎视眈眈的强队，也是遗憾的叹了一口气。
这个牧尘，实在是太强了。
不过他们却并不知道，在牧尘迈进阴影之中时，他的面庞却是瞬间苍白起来，他的手掌微微的颤抖着，体内的灵力仿佛都是在此时剧烈的沸腾着。
牧尘黑色的眸子中，似乎是有着火焰在燃烧，旋即他轻轻的扯了扯嘴角，因为他知道这代表着什么...
他的神魄难来临了。


第五百九十四章 神魄难

第五百九十四章
幽暗的森林之中，依旧是那座古老的大殿之外，沈苍生，李玄通，苏萱四人皆是静静的盘坐，他们的面色略微有些苍白，周身的灵力波动，已是显得格外的虚弱。
显然，他们灵力消耗太大了。
牧尘站在那座藏灵院大门之外，他看了一眼紧闭的院门，上一次所出现的院灵，此次却并没有再出现，这座藏灵院，仿佛也是变得普通下来，再也无法进入。
牧尘手掌捂着胸膛，眼中有着火焰在熊熊燃烧，他整个身体都是在此时处于一种高温状态，甚至连灵力都有着燃烧的迹象。
那是神魄难来临的征兆。
“牧尘，你没事吧？”苏萱毕竟是女孩子，心细如发，当即察觉到了牧尘身体细微的颤抖，不由得上前将他搀扶住，而当她玉手接触到牧尘皮肤时，顿时被那滚烫的温度吓了一跳。
“没事，神魄难要来了。”
牧尘摆了摆手，旋即在那藏灵院大门口盘坐下来，目光看向沈苍生他们，道：“在这森林之中，无法动用灵力，不过你们只要佩戴着我给你们的玉盘，便是能够隔绝这种影响。”
“虽然我们现在暂时安全了，不过为了保险起见，我们分成两组轮流休整，以免被人潜入进来干扰。”
沈苍生他们闻言也是点点头。
“另外，这里有四滴至尊灵液，你们若是状态恢复的话，可以尝试炼化，或许对你们会有着极大的裨益。”牧尘屈指一弹，四滴晶莹剔透的液体弹射而出，落向沈苍生他们。
后者四人急忙伸手接过，他们望着那悬浮在掌心之中的晶莹液体，眼中都是有着惊喜之色涌出来，想来都是察觉到了这至尊灵液之中所蕴含的精纯而浩瀚的灵力。
他们如今的修炼。都算是倒了一个瓶颈，如果能够将这至尊灵液炼化的话，说不定真的是能够再进一步。
牧尘望着欣喜中的沈苍生他们，微微一笑，心中也是彻底的松了一口气，然后一种浓浓的疲惫从心中散发出来，他的双目，则是一点点的闭上，心神沉入体内。
他必须准备渡神魄难了。
牧尘心神沉入体内，钻入气海之中。然后他便是见到气海之中。神魄静静的盘坐。庞大的灵力光轮犹如星环一般，在神魄之下缓缓的转动着，美轮美奂。
此时的神魄，显然是与平常并不一样。那晶莹的神魄表面，弥漫着一种可怕的高温，仿佛随时是要化为火焰，将神魄燃烧殆尽。
那是神魄火即将凝聚的征兆。
神魄火是一种由神魄之内诞生的火焰，这种火焰对于肉身并没有丝毫的伤害，可对于神魄而言，却是堪称致命，一旦无法承受那种炙烤，很有可能连神魄都会化为灰烬。
而修炼之中。神魄凝聚了人体的精气神，这是最为重要的东西，如果神魄被毁，那么不仅一个人的修炼道基将会瞬间被摧毁，甚至连神智都无法保留。只会留下一具毫无灵智的肉身，犹如傀儡一般。
在小三难之中，神魄难无疑是最为凶险的一道，一旦稍有差池，神魄便会烟消云散，从而酿下无法挽救的后果。
所以，面对着这种劫难，就算是牧尘，也不敢有丝毫的怠慢。
呼。
他在心中深吸了一口气，旋即心神一动，一点点的沉入了盘坐的神魄之中，而随着牧尘心神沉入神魄内，那种包裹着神魄的灼热之感，顿时令得他身体都是忍不住的一颤。
剧痛，开始悄然的蔓延。
牧尘的神魄，小手缓缓的结出修炼印法，然后开始吞纳着天地间的灵力，灵力经过灵脉，在被炼化后，便是灌注进入气海内，被神魄张开小口，直接吞进。
嗤嗤。
而随着越来越的灵力开始被神魄吞纳，神魄周身的温度，也是越来越高，那种灼痛之感，开始变得强烈。
嗤嗤！
而也就是在那种灼痛感越来越强时，牧尘神魄表面，突然变得晶莹起来，紧接着，一缕极为细微的火焰，悄然的凝聚而出。
那一缕细小的火焰，呈现晶莹之色，犹如琉璃在燃烧，不过，正是这细小的火焰，却是令得神魄都是在此时剧烈的颤抖起来。
神魄小脸上，一片扭曲，那双手结成的修炼印法，也是在不断的颤抖，一种无法形容的灼痛，从神魄之中弥漫出来，犹如是将神魄燃烧。
嗤嗤。
神魄身体表面上的晶莹火焰，伴随着时间的缓慢推移，开始一缕缕的不断出现，短短不过半个时辰的时间，牧尘的神魄，已经被那晶莹的火焰尽数的覆盖。
气海之内，神魄被晶莹火焰包裹，火焰熊熊燃烧，虽然从外面来看，这些晶莹的火焰似乎并不具备什么危险，但牧尘却是知道，现在的他，已经处于了极端危险的地步。
这种危险的程度，远远比起与姬玄，方云他们交手更为凶险，这个时候，只要稍微出现一点差错，他便是会付出无法承受的代价。
但即便是剧痛钻心的涌来，可牧尘此时除了咬牙承受下去，却并没有第二条路子可走，因为这是每一个通往至尊路上的修炼者都会经历的磨难。
唯有通过这一重重的磨难，最后方才能够破茧化蝶，迈上那至尊之路，成为这大千世界中人人敬畏的真正强者！
伴随着时间一点点的流逝，牧尘的心神也是开始一点点的模糊，那种灼痛在吞噬着他神智，不过不论那种灼痛如何的冲击，他都依旧是保持着最后的清明，神魄小手凝结而出的修炼印法，始终未曾动摇。
他现在，必须坚持下去。
而一天的时间，则是在牧尘苦苦坚持中，迅速渡过。
经过一天的休整，沈苍生，李玄通，苏萱四人也是彻彻底底的恢复过来，不论是灵力，还是精神都是恢复到了巅峰状态，再没有了之前的那种虚弱之感。
四人状态恢复，他们瞧得牧尘依旧沉浸在修炼状态中，再看着后者脸庞上时不时出现的痛苦之色，也是明白了此时的牧尘，应该正是处于渡过神魄难的关键时刻。
于是他们也是暂时的放下了自身的修炼，开始加强戒备，将一些不死心，依旧还在偷偷潜进森林的队伍全部都是驱赶了出去。
凭借着牧尘所给予他们的玉盘，沈苍生他们可以在这里随意的动用灵力，而反观其他的那些进入其中的队伍，则是被压制得灵力无法运转，所以面对着沈苍生四人的驱赶，他们根本就没有丝毫的反抗之力。
而在沈苍生他们的守护中，又是两天时间过去。
藏灵院之外，牧尘的身影静静的盘坐，犹如磐石，纹丝不动。
在周围的空地上，沈苍生四人依旧是散开，他们站在高大的棘刺树上，目光敏锐而警惕的不断的扫视着。
“牧尘的神魄难，还没有过去...”在监视着周围情况的同时，沈苍生抽空看了一眼牧尘的身影，然后无奈的道。
“我们当初渡神魄难时，似乎也就只是四天时间而已，不过看牧尘这模样，恐怕持续的时间会比我们更长。”李玄通微微点头，按照情况来说，神魄难算是小三难之中持续时间最短的，但其中的凶险程度，却是最高的。
“这个家伙，现在真是越来越厉害了。”沈苍生无奈的苦笑了一声，他们在进入灵院大赛后，实力也是提升得格外的迅猛，现在他与李玄通二人，已是拥有着冲击二重神魄难的资格，这种实力，想来放在灵院大赛中，也是能够算做很高的那一层了，但这与牧尘相比，似乎还是有着不小的差距。
李玄通也是轻轻一叹，眼神有点复杂，谁能想到，那个只是要接下他三招的新生，却是能够在短短两年的时间内，成长到连他都是追赶不及的地步。
“洛璃的眼光，的确很好啊。”李玄通有些苦涩的道，曾经他反对过洛璃的选择，因为他认为牧尘并没有那种与她相配的资格，但事实却是让得他明白，这个他曾经所认为只是平凡石子的少年，却是在那一重重的磨砺中，褪去平凡，露出耀眼的本质。
沈苍生瞧得李玄通那英俊脸庞上的苦涩笑容，也只能伸手拍了拍他的肩膀，以示安慰。
咻。
李玄通冲着他摇了摇头，刚欲说话，神色突然一变，目光陡然望向前方的森林中，那里突然有着急促的破风声传来，而且让得他心头一震的是，那破风中，显然是有着灵力波动。
竟然有人能够在这森林中动用灵力？
李玄通与沈苍生对视一眼，神色都是有些凝重，旋即他们打了一个手势，苏萱与徐荒也是急忙掠来，然后目光死死的盯着那幽暗的树荫之中。
那里，破风声越来越急促，最后两道身影快若闪电般的自阴影中掠出。
而当那两道身影掠出时，沈苍生与李玄通四人却是如释重负的松了一口气，旋即脸庞上有着掩饰不住的惊喜涌了出来。
因为那两道曼妙身影，正是洛璃与温清璇。
他们知道，一旦眼前的两个女孩出现，那他们就彻底的安全了，想来在这灵院大赛中，就算是姬玄都没有那个本事，在洛璃与温清璇的保护下，伤到牧尘。


第五百九十五章 洛王展威

第五百九十五章
当沈苍生，李玄通他们见到现身的洛璃两女，脸庞上也是有着掩饰不住的欣喜涌了出来，想来这些天他们也是守护得提心吊胆，生怕有人闯进来干扰了牧尘的修炼。
洛璃一进入这里，那一对琉璃般的美目便是投向了紧闭双目处于修炼状态之中的牧尘，那原本有些担忧的神色，也是渐渐的放松了下来。
“他在渡神魄难？”温清璇则是惊讶的望着牧尘，想来是察觉到了那奇特的波动。
沈苍生他们都是点点头。
“你们没事吧？”洛璃道。
沈苍生他们都是摇摇头，苦笑道：“多亏了牧尘找到这个地方，不然这次还真是很难全身而退，那方云也不是省油的灯，他手中那件神器威力极强，牧尘也是付出了一些代价才能将其击退，不过也正是因为如此，现在他渡神魄难，才多了一分凶险。”
一般说来，渡神魄难时，都是需要将自身状态调整到巅峰，但牧尘却是因为与方云的激战，导致状态并没有处于最佳的时刻，在这种情况下，渡神魄难显然要比巅峰状态多一点危险。
“方云。”洛璃眸子之中浮现了一抹清冷之色，显然是有些动怒。
“方云会对牧尘出手，恐怕其中也是有着姬玄指使，这家伙心机太深，费尽手段的将我们拖延住，就是想要给方云对付牧尘的时间。”温清璇也是俏脸微寒的道。
沈苍生他们点点头，然后看了一眼闭目修炼的牧尘，道：“牧尘此次闭关，不知道要持续多少天，看来这段时间，我们好不容易拉近的分数距离，又会被姬玄拉开。”
如今他们的分数，位列第三名，分数达到了十一万左右，而姬玄依旧是第一。分数逐渐的接近十四万，如果牧尘闭关的时间再持续几天，恐怕这个差距将会越来越大，最后达到无可弥补的地步。
洛璃俏脸上也是浮现了一抹沉吟之色，现在牧尘与姬玄的较量，任谁都是看在眼中，而她显然是并不想让别人低看了牧尘。
“清璇，接下来的几天时间，我想请你守在这里，直到牧尘顺利的渡过神魄难。”洛璃略作沉吟。然后看向了温清璇。轻声道。
“那你呢？”温清璇一怔。道。
“我带他们暂时离开，至少，我得把牧尘的名次保住。”洛璃微微一笑，道：“当然。为了弥补你们的损失，到时候我们获得的分数，都会分一半给你们。”
“这种名次，也就他们这些男人才能为了它拼得你死我活。”温清璇红唇一撇，道：“放心吧，牧尘怎么说也帮过我，我自然是会帮他的。”
“那就谢谢了。”洛璃嫣然微笑。
沈苍生听到洛璃要带他们出去，则是稍微有点愕然，虽然他也知道洛璃并不简单。但心里终归还是将她当做女孩子的，而这种时候，他们之中却是需要洛璃要顶起大梁，这也是令得他格外的惭愧。
“放心吧，洛璃带队。不会比牧尘差的。”李玄通则是一笑，虽然似乎从头到尾，洛璃都并没有真正的展露过实力，但他却是明白，眼前的女孩，绝对不会比牧尘弱的。
“那也好，等牧尘苏醒过来，我们也给他一个惊喜看看。”苏萱掩嘴轻笑，道。
沈苍生闻言，只能苦笑着点点头。
一旁的温清璇则是凑近洛璃，悄悄的道：“我看你这次目标似乎是不小的样子啊。”
洛璃纤细玉手将耳畔的发丝挽起，动作优美动人，看得温清璇都是有些心动，旋即少女脸颊上浮现一抹浅浅的笑容，道：“我要把姬玄的第一名夺回来，而目标么，便定在那个方云的身上。”
温清璇顿时一惊，她知道洛璃目标不小，但没想到她野心这么大，竟然直接是打算夺走姬玄的名次，而且，那方云也并不是省油的灯啊，那家伙的手中，可是有着一道下品神器。
“放心吧。”
似是知道她的担心，洛璃浅笑一声。
“那你多小心。”温清璇闻言，也只能点点头。
有了商议，在接下来的半日，洛璃略作停留，然后便是不再磨蹭，直接是带着沈苍生，李玄通他们立即动身，自这座森林之中离开。
温清璇望着洛璃远去的身影，倒是一笑，看来这些天的灵院大赛，又要不平静了，或许所有人都会开始明白，这个以往只是安静跟在牧尘身后的绝美女孩，究竟拥有着多么惊人的实力。
温清璇慵懒的伸展着修长的玉臂，然后她走回到牧尘的身旁，玉手托着香腮，冲着后者微微撇嘴，语气之中不无一些妒意的道：“真是便宜你这家伙了，竟然能让洛璃为你做到这种地步。”
...
三天时间，又是迅速流逝而过。
在这三天时间中，牧尘依旧是没有苏醒过来，只是他的身体，越来越赤红，那种高温从他体内散发出来，令得空气都是有些扭曲，他那一张俊逸的面庞，则是在那种剧痛下变得有些狰狞。
显然，神魄难依旧还没有完全的渡过去。
而对于这种情况，守护着他的温清璇也是别无办法，毕竟这种劫难，都是只能凭借自身的能力去渡过，别人根本就帮不了半点。
不过让得温清璇松一口气的是，虽然牧尘的面庞因为剧痛而扭曲，但他体内的灵力波动并没有暴动的迹象，显然，他还是保持住了一丝清明，没有让得自己的神智被吞噬。
这种情况下，只要牧尘能够坚持下去，想来渡过神魄难只是时间的问题。
而在牧尘在渡神魄难的这三天时间，灵院大赛中，却是再度掀起了一些不小的震动，而那种震动，自然便是由洛璃所引起。
洛璃率队出马，但却并没有如同牧尘那般，将分数榜排名第八之后的队伍全部洗一遍，而是直接是将目标打到了那在分数榜上排名第六的方云身上。
这种行为，无疑是相当大胆，毕竟谁都清楚，分数榜前八，绝对算是灵院大赛之中最为顶尖的队伍，这些队伍之中，都是拥有着极端强悍的高手坐镇，特别还是犹如方云这种手持真正神器的厉害角色。
所以，当洛璃与方云交手的消息传开时，瞬间便是在这灵院大赛中引来了震动哗然，这种对碰，即便是比起上一次牧尘与姬玄之间，恐怕也不会弱上多少声势。
这种惊天般的对碰，最终还是真正的展开了。
那一战，激烈之极，所有人都是能够远远的看见巨大的神鼎冲天而起，神光绽放，龙吟虎啸响彻天宇，引动着天地灵力沸腾。
不过神鼎固然强大，可当最后一道清澈嘹亮的剑吟声响彻而起时，所有人都是能够见到，那巨大的神鼎，顿时被那种席卷而出的恐怖剑意所压制...
所有观战的人，都是能够见到壮观的一幕。
浩浩荡荡的剑意在天空凝聚，化为铺天盖地的剑海，剑海犹如暴雨般的呼啸而过，任何阻拦在前方的东西，都是被那种剑气风暴撕裂成了碎片...即使是那座连牧尘倾尽全力都是无法击破的下品神器，龙虎鼎，也是在剑海之中逐渐的黯淡，最后终于是被一柄凝聚而成的巨大剑光，狠狠的斩下了天空。
漫天剑海消散，最后剑海化为一柄清冷长剑掠过天际，落进了少女白皙的玉手之中，那种令得天地都是有些无法承受的灵力剑意，也是尽数的消退而去。
噗嗤。
所有人都是见到那方云在此时一口鲜血喷出，神色一下子就苍白了起来，显然是遭受到了重创。
这场令人惊心动魄的战斗，便是有了结果。
方云最终不甘的交出了院牌，整整四万的分数，被洛璃不客气的划走，于是，牧尘他们那支队伍的院牌，分数顿时从十一万暴涨到了十五万，直接是将那排在第一名，分数达到十四万的姬玄所超越。
于是，第一名正式易主。
整个灵院大赛为之震动，在经历了这么久的时间后，第一名，终于迎来了它的第三个主人...
而也正是因为这一战，洛璃之名，响彻了整个灵院大赛，那种名声，甚至是有着超过姬玄与牧尘的迹象，毕竟和他们比起来，洛璃光是那种容颜气质，就占据了绝对的上风。
当然，最关键的还是她与方云的那一战，毕竟如今的灵院大赛中，敢直接找上排名前八的顶尖队伍动手的，也就她一人而已。
在经历了这一场大战后，方云的队伍掉出了前八，不过此人毕竟是有着真正的本事，仅仅只是一天之后，便是再度冲上了第八名，但这一次，他却是显得低调了许多，再不敢有任何的蹦跶。
显然，他的锐气，已经是被洛璃尽数的压制下来。
而在第一名易主之后，所有人都是好奇的在等待着姬玄的反应，以后者的性子，恐怕并不是一个能够将第一名拱手相让的人。
而也就是在众人期盼着姬玄的动作时，那棘刺森林深处，一直处于闭关修炼之中的牧尘，终于是缓缓的睁开了紧闭的双目，黑色的眸子中，犹如是有着琉璃火焰升腾而起。
他终于渡过神魄难了！


第五百九十六章 渡难成功

第五百九十六章
当牧尘的双目睁开时，那一对原本幽黑的眸子，却是犹如有着琉璃火焰在燃烧，令得他的双眸，看上去有着一种剔透之感。
呼。
一团隐隐掺杂着高温的气息，自牧尘的嘴中被缓缓的喷出，那种高温，令得面前的空气都是有些扭曲，仿仿佛是有着焦味散发出来。
“终于成功了啊...”牧尘眼中燃烧的琉璃火焰在迅速的褪去，很快便是恢复了正常，而他那原本紧绷的身体也是在此时如释重负般的放松了下来，因为牧尘能够感觉到，原本体内的那种自神魄之中散发出来的高温剧痛，已经尽数的消散。
他已经成功的渡过了神魄难。
“恭喜你啊。”
一道有着慵懒的娇声从一旁传来，牧尘转过头，然后便是见到那坐在石梯上，玉手托着香腮，一张绝美的脸颊上噙着盈盈笑容盯着自己的女孩。
“多谢了。”牧尘见到温清璇倒是微微怔了一下，不过很快他便是回过神来，明白了她出现在这里的目的，当即感谢道。
在他闭关的这些时间，想来应该便是温清璇在帮他守护了。
温清璇玉手摆了摆，那一对凤目扫了牧尘一眼，道：“神魄难的感觉怎么样啊？”
牧尘手掌缓缓握拢，微笑道：“很强...”
他现在能够感觉到体内涌动的强大灵力，现在的他，比起在灵力难时，绝对强悍了太多，之前他为了分数大肆对付那些强队时，如果实力能够达到神魄难，那么他显然会轻松太多太多，毕竟不论他战斗力有多强悍，等级限制了他体内灵力的雄厚程度，仅仅只是灵力难的他。若只是光论灵力雄厚强悍的话，必然是比不过姬玄，方云他们这种甚至已经渡过了三重神魄难的顶尖高手。
“神魄也变强了...”
牧尘心神一动，只见得他天灵盖处便是有着灵光涌动，旋即一道与牧尘长得一模一样的神魄出现在了其头顶之上，如今的神魄，与以往显然是有了极大的变化，小小的身体变得愈发的晶莹，犹如琉璃所铸，小手结印。小脸肃然。显得格外的圣洁。
牧尘的神魄睁开双目。小手一挥，顿时这片天地间的灵力便是迅速的汇聚而来，神魄对于天地灵力格外的敏感，所以神魄越强。人体对于灵力的感应以及操控也会随之变强。
修炼到了这一步，神魄几乎已经宛如实质，再也不是以往那种虚幻之感，神魄已能算是有所小成，所以就算是肉身被毁，只要神魄遁出，依旧是能够有着再度凝炼肉身，进而重生的机会。
当然，神魄难最为重要的。还是为迈步至尊境做好一切的铺垫，因为只有神魄足够强大，方才能够成为真正的至尊。
神魄难分三重，而这三重的磨难，都是为了接下来的至尊境做准备。
牧尘的神魄。在那一片灵光闪烁中，再度回归了牧尘的身体，他也是伸展着身体，听得体内响起的那一阵清脆的噼里啪啦的声音，当即忍不住舒坦的吐了一口气。
这种经历了重重磨难后变得强大的感觉，真是太美妙了。
牧尘站起身来，目光对着四处扫了扫，有些疑惑的问道：“洛璃呢？她不是与你在一起吗？”
“恭喜你啊，现在你所率领的这支队伍，已经成为了灵院大赛中分数榜第一了。”温清璇纤细玉指一弹，一道院牌便是射向牧尘。
牧尘有些愕然的接过，目光一扫，便是见到那排名第一的队伍...当即便是愣了下来。
分数榜第一，北苍灵院，队长牧尘，分数十五万八千。
分数榜第二，圣灵院，队长姬玄，分数十四万九千。
...
“这是...洛璃做的？”牧尘眼中满是惊愕之色。
“嗯。”
温清璇娇笑一声，玉手托着雪白尖俏的下巴，美目望着牧尘，道：“她打败了方云，把方云那一支队伍的分数夺走了一半，所以顺利的超越了姬玄，也取代了他第一的位置，现在的洛璃，已经成为了灵院大赛中最夺目的人了，甚至连你和姬玄恐怕都要弱她一头了呢...”
说到此处，温清璇戏谑的道：“怎么样？你没做到的事情，洛璃却是做到了，有没有感觉很受打击啊？”
牧尘望着院牌，片刻后微微一笑，道：“打击倒不至于，以洛璃的天赋，本来就该很耀眼，我可并没有要求她要在我的身边收敛着四射的光芒。”
“或许她也知道自己的耀眼，所以自从来到北苍灵院后，她一直都是尽力的收敛着这种光芒，只是静静的站在我的身后，不过，有时候我却希望她能随心所欲的展现自己。”
温清璇望着眼神在此时变得格外柔软的牧尘，她能够感觉得出来牧尘言语间对洛璃的那种深深的感情，当即沉默了一下，道：“她收敛着光芒，何尝不是为了顾忌你的感受，她并不想因此而给你带来更多的麻烦。”
牧尘轻轻点头，他抬起头，望着那从树林缝隙间射将下来的一道光柱，伸出手掌来，将其穿过，低沉的声音中，却是在此时带上了一些让人动容的坚毅与自信。
“我知道她有着多么的耀眼，或许在以后，我们之间还会横亘着更为强大的身影，不过...不论如何，我都不会放弃，因为我曾经答应过她，终有一天，我也会成为那盖世强者，那时候，将再没有人能够阻挡着我牵起她的手！”
少年低沉而淡淡的声音在林间传开，却是令得温清璇轻轻的怔了下来，她抬起俏脸，望着眼前那拥有着修长身子，俊逸面庞的少年，阳光照耀在他的身体上，令得他覆盖了一层光弧，他的眼眸之中，没有任何的犹豫与畏惧，犹如披荆斩棘的勇士，一往无前，永远不会为之后悔与迟疑。
“盖世强者...”
温清璇纤细的玉指，轻轻的拨弄着青丝，喃喃自语，眼神略显复杂，这个世界上天才实在是太多太多了，但最终能够真正成为盖世强者，震慑大千世界的人，最终又能有多少？
只是，眼前少年那坚毅的目光，却是令得她心中微微的触动，略微有点小发呆，再然后她就是感觉到牧尘的目光望过来，停留在她的脸颊上。
温清璇立即清醒过来，当即那倾国倾城般的容颜上便是有着一抹罕见的羞涩绯红浮现，连忙避开牧尘的目光，接着红润小嘴一撇，道：“还想成为盖世强者呢，等你能够先把姬玄打败了再说吧，那个家伙，可并不简单。”
牧尘一笑，点点头，道：“他的确不简单，不过想要胜我，应该也并不是什么简单的事。”
“有自信，我喜欢。”温清璇优雅起身，伸出玉手笑吟吟的拍了拍牧尘的肩膀。
“你还会喜欢男人？”牧尘惊讶的道，不过话一出口，便是感觉要坏。
果不其然，面前的温清璇柳眉顿时倒竖了起来，直接是伸出玉手抓住牧尘的衣领，泛着寒气的俏脸都是贴了上去，咬着银牙道：“你说什么？！”
牧尘干笑一声，目光漂移。
“老娘只是不喜欢和不喜欢的男人靠近而已，如果遇见我喜欢的男人，我自然会乖乖随他，可不是我有问题！”
牧尘望着俏脸通红的温清璇，也是尴尬的摸了摸鼻子，想来自己的却是踩到了温清璇的痛脚，不然怎么清傲如她这类性子，竟然连老娘这种称谓都能脱口而出。
“好吧，我错了。”
牧尘只能举起手来，他目光看了温清璇一眼，倒是因为先前她的一句话而有点好奇，他很好奇，当温清璇这种骄傲的女孩子，喜欢上一个男子后，变得安静甜美时，又该会是一种何等让人心动的一幕。
“哼。”
温清璇冷哼一声，这才平复了下来，不过当她发现自己拉着牧尘的衣领，整个人都几乎要贴到他身上去时，急忙若无其事的将他推开，只是那俏脸上的红润，变得更加的浓郁了，心脏也是砰砰的急跳，只能在心中暗骂这个该死的家伙打乱她的镇定。
“我们也走吧。”
牧尘不敢再招惹温清璇，干笑一声，提议道。
温清璇再度轻哼，也不理会于他，直接是率先掠出森林。
牧尘笑了笑，身形一动，直接是出现在棘刺森林的上空，旋即双手结印，一道庞大的光圈从其掌心中散发而出，旋即迅速的扩散而开。
咻咻！
而随着那绿色光圈的扩散，只见得下方棘刺森林之中那些棘刺铁树，顿时化为一道道黑光冲天而起，最后尽数的没入牧尘掌心的光圈之内。
短短数分钟的时间，这片棘刺森林，竟然便是空旷了一大半。
牧尘见状，也终于是收手，掌心中的碧绿光圈迅速的消散，而他也是长吐了一口气，目光转动，看向了西北的方向，黑色的眸子中，冷冽闪动。
他有着预感，灵院大赛的决战赛，恐怕马上就要来到了...
而这一次，姬玄，我们就真正的斗上一场吧！
（抱歉，晚了十几分钟。
ps：推荐一本书。
玄神魔纹斩
青云宗小厮，得画中魔神指点，修得无上神通，战魔王，败妖圣，灭玄神，名动天下。）


第五百九十七章 燃烧院牌

第五百九十七章
葱郁的群山，矗立在大地之上，峰峦叠嶂蔓延向视线的尽头。
在这片区域中，人声略有些鼎沸，各种吵杂的声音汇聚在一起然后冲上云霄，这里是一片休整区域，不少队伍汇聚在这里，略作休息。
虽然在灵院大赛中并没有什么特定的安全区域，但有人的地方自然便是有规矩，就犹如眼下的休息区，一般说来，大多进入这个范围的队伍都是会暂歇刀兵，停止交锋，免得引来众怒。
在那一座座的山峰上，一簇簇的人影或多或少的汇聚在一起，彼此交谈，气氛倒也是和谐。
而此时，这片区域的诸多队伍，在交谈之余，那一道道目光，却都是不由自主的投向了不远处的一座山峰，在那山顶之上，有着约莫将近十道身影。
而那数道身影中，最吸引人眼球的，莫过于那一道纤细婀娜的倩影，那是一位身着藏青色衣裙的少女，她拥有着近乎完美轮廓的美丽脸颊，银色长发犹如银河般的绚烂，那一对清净如琉璃般的双眸，不染尘埃，透彻得令人心醉。
少女只是静静的盘坐，她俏脸上的神情显得有些恬静，丝毫没有因为那从四周射来的各种各样目光而有什么波动，那般气质，颇有着一些遗世而独立般的感觉。
不少目光凝聚在她的身上，那有着各种情绪流动的眼眸深处，都是有着一抹心动，面对着如此优秀的女孩，恐怕没有任何一个同龄男人不为之心动。
不过即便是心醉于她的气质与美丽，但出奇的是却并没有任何人敢上前骚扰，因为他们都很清楚，眼前的女孩，正是如今分数榜第一名的缔造者，那个将方云打败，直接是率领着队伍超越了姬玄的可怕存在。
洛璃。
一个如其琉璃般美目令人心动的名字。这个名字，在这短短数天的时间中，无疑已经是成为了灵院大赛之中最为耀眼的明星。
这里的一些队伍，在这数天的时间，其实也遭遇到过眼前这个女孩所率领的队伍，最后的结果显然很明显，他们辛苦得来的分数最后也是成为了别人的战利品。
不过即便是分数输掉了，但出奇的他们却并没有多少的怨念，心中反而是一直都是残留着那一道惊艳的纤细身影。
而这种念头连他们自己都是有些羞愧，只能念叨着果然是红颜祸水。祸国殃民...只是他们也明白。这种女孩与他们而言太过的遥远。她的出色与优秀，证明着她以后的耀眼...
而在那无数道目光的注视中，山峰之上，洛璃依然是双眸微闭。轻风吹动着长发，轻轻飘舞，散发着淡淡的幽香。
“洛璃，姬玄他们又和我们拉近了两千分。”在洛璃身后，沈苍生看了一眼院牌，突然道。
“这个家伙，还真是追得紧。”李玄通皱了皱眉头，自从他们将姬玄超过后，后者显然也是在暗中鼓劲。使劲的夺取着分数，试图将他们再度超越。
而也正因为如此，这几天他们显得繁忙了许多，在洛璃的率领下，四处出击。掠夺着分数，不过好在的是自从打败了方云之后，洛璃便再没有选择那种太过强悍的队伍，而是选择正好他们能够不费太多力气解决的队伍，这样虽说掠夺分数要慢一些，但却显得格外的保险，不会出现类似牧尘那样血洗第八到十六的强队后，自身也是消耗太大的事情。
而在那连番的战斗中，沈苍生，李玄通他们的实力，也是获得了提升，两人借助着牧尘给予的那一滴至尊灵液，率先渡过了二重神魄难，而至于苏萱与徐荒，同样也是顺利的渡过神魄难，至此，他们这支队伍的整体实力，方才是真正的达到了顶尖层次。
现在的他们，不论是队长还是队员，所拥有的实力，都丝毫不逊色于其他的那些顶尖强队，以往队伍中那种实力上下极为不平衡的情况，终于是被打破。
洛璃也是在此时睁开双眸，她看了一眼院牌，此时他们依旧保持着第一，分数达到了十六万，而姬玄位列第二，分数十五万三千。
这个分数，几乎是咬得死死的。
“那就继续动身吧。”洛璃长身而起，纤细的腰肢在合身的衣裙下勾勒出姣好的曲线，少女肌肤如玉，阳光照耀在她的身上，犹如是反射着光泽，令得人无法移开目光。
沈苍生，李玄通他们闻言，也是立即站起，经过调息，他们体内的灵力也是再度恢复。
在这数天时间内，他们亲眼见识到了洛璃的实力，而他们此时方才彻底的明白，在北苍灵院时，眼前的少女，究竟是隐藏得有多深。
一行人起身，准备再度动身。
咻。
不过就在他们刚准备离开时，那远处的天空，突然传来了急促的破风之声，再接着，两道身影便是快若闪电般的掠来。
洛璃迈步的玉足轻轻的收了回来，她望着那从天边掠来的两道身影，那一直都是宁静得犹如幽潭般不起丝毫波澜的琉璃眸子中，竟然是在此时涌上了欣喜之色。
这片区域的所有人都是见到了少女那突然间变得灵动起来的美丽眼睛，当即眼前都是忍不住的一亮，旋即目光也是投向那个方向，究竟是什么人，竟然能够让得这个素来宁静的女孩，露出这般发自内心的欢喜笑颜？
唰。
而在那一道道目光的注视中，两道光影很快便是出现在了这片天空上，待得光芒散去时，一男一女的身影，闪现而出。
牧尘凌空而立，他身躯欣长，面庞俊逸，而此时的他，正微笑的望着下方的少女，眼神柔和。
在其身旁，温清璇亭亭玉立，金色战甲包裹着酥胸，纤细腰肢盈盈一握，战裙之下，则是雪白如玉，她的容颜与洛璃不分秋色，那种骄傲的气质，更是犹如从骨子之中带出来一般，不论何时，都是未曾淡去。
“是牧尘！”
牧尘的模样，灵院大赛中众多队伍都已是并不陌生，所以当他们在见到他时，顿时惊呼出声，那声音中，不免有着一些嫉妒，而那种嫉妒，自然是因为当牧尘在出现后，洛璃脸颊上浮现出来的清浅笑容。
那种笑容，让人迷醉。
牧尘从天而降，落到洛璃身前，他望着少女脸颊上的盈盈笑意，眼神也是变得温柔许多，旋即他伸出手掌，将少女额前的发丝锊开，轻声道：“辛苦了。”
“我也是这支队伍的一员，所以出力也是我的义务啊。”洛璃微微一笑，道。
“不过既然队长大人已经归队，那么队长这个位置，我就该乖乖的还回去了。”
洛璃将院牌递给牧尘，然后冲着他难得俏皮的眨了眨眼睛，而这一幕，顿时让得那些注视着这边的人心脏都是滞了滞，他们这段时间所看见的洛璃，一直都是淡然从容，即便是面对着方云那种顶尖的高手，也完全没有打破她的平静，然而现在，她却是在一个男子面前露出这般动人的一幕，这让得他们感到痛心疾首。
牧尘闻言也是一笑，旋即伸出手掌握住了院牌，同时也是将洛璃那纤细而有些冰凉的小手握在了掌心。
突然被牧尘掌心握住，洛璃俏脸也是微微一红，轻挣了挣，但却是纹丝不动，于是她只能微嗔的瞪了前者一眼。
牧尘看了一眼四周，发现不少目光都是虎视眈眈的将他给盯着，这令得他有些莫名其妙，岂不知他这亵渎女神般举动，已是引起了不少的嫉妒。
“我们走吧，这个位置是你辛苦才得到的，我不会让别人夺走的。”牧尘看向洛璃，道。
洛璃盈盈一笑，螓首轻点。
嗡。
不过，就在牧尘话音刚刚落下时，他手中的院牌突然嗡鸣的震动起来，耀眼的光芒绽放开来，而在同时间，这片区域所有队长手中的院牌，都是有着光芒散发。
所有人都是愕然的抬起院牌，目光看去，面色便是陡然一变。
在那分数榜上，原本排名第二的姬玄，突然以一种惊人的速度冲起，竟直接是瞬间就将他们超越，而且那分数，也直接是从十五万，变成了恐怖的二十万！
他们的分数，瞬间暴涨了五万之多！
“怎么可能？！”有人惊骇失声，完全不明白姬玄的分数怎么会暴涨，因为他们见到，分数榜排名前八的顶尖队伍，并没有一支掉下去，也就是说，姬玄并不是打败了一支前八的顶尖队伍，那他们这分数，怎么来的？
整片天地，都是被那种震惊的哗然声所覆盖，那一道道惊愕目光，望向牧尘。
牧尘脸庞上的笑容，同样是在此时一点点的消失，他双目微眯，不过还不待他说话，他瞳孔再度猛的一缩。
因为他见到，那排名在第一的姬玄的名字，突然是在此时燃烧起来。
这下子，就连洛璃与温清璇俏脸都是陡然大变。
因为她们知道名字燃烧代表着什么，那是姬玄他们开始燃烧院牌了...
姬玄打算开启决战赛了！


第五百九十八章 分库

第五百九十八章
姬玄燃烧院牌了！
这片区域，几乎是在顷刻间彻底骚动起来，那一支支队伍目瞪口呆的望着手中的院牌，他们的眼睛死死的盯着那燃烧起来的第一名，面色极其的精彩。
按照规矩，只要前十六之中，有着超过一半的队伍选择燃烧院牌，那么灵院大赛的淘汰赛就会直接结束，而那时候，排名前八的队伍，就将会晋入最后的决战赛。
只不过一半说来，这种燃烧院牌的事，只会出现在那些对自身分数已是拥有着绝对自信的队伍上，毕竟一旦你独自燃烧院牌，而又没有其他队伍配合的话，那么燃烧的院牌分数就将会固定，这样很容易会被其他队伍赶超，甚至一个不慎，连跌出前八都是有可能的。
所以，一般没有绝对把握，不会有队伍轻易的燃烧院牌，但现在...姬玄却是这么做了，难道他已经认为无人能够撼动他的位置了吗？
不少队伍面面相觑，虽然姬玄不知道为什么突然间暴涨了五万的分数，可这应该也并不能给予他绝对的保证吧？
“姬玄在干什么？”沈苍生他们也是见到了这一幕，当即面色微沉的问道。
牧尘双目微眯，缓缓的道：“恐怕还有后续...”
洛璃与温清璇听到此话，美目却是微微一凝，她们的视线，紧紧的盯着院牌上，果不其然，在等了约莫十分钟左右后，那排名六的血天河他们那一支队伍以及柳青云，方云所在的队伍，都是开始变得赤红起来，犹如火焰在燃烧。
这片区域，再度为之震动。
“连的血天河，柳青云，方云他们都燃烧院牌了！”
“这下子已经燃烧了四道院牌了。只要再有四道前十六名的院牌燃烧起来，决战赛就会开启了！”
“姬玄真是够隐忍，恐怕他一直都是在等这一刻！”
“......”
听得那漫天遍野的惊呼声，沈苍生他们的面庞彻底的阴沉下来，他们好不容易才将第一夺到手，没想到这突然间，第一就已经再度被夺走。
而且，让得他们有些憋屈的是，他们根本不知道姬玄这五万分究竟是怎么来的，如今能够让姬玄一下子暴涨五万分的队伍。只有前八。但如今不仅前八。甚至连前十六的队伍，都并没有太大的分数波动，显然，这五万分。并不是来自他们。
洛璃与温清璇俏脸微冷，牧尘则是手指缓缓的磨挲着院牌，黑色的眸子中，闪烁着令人看不清楚的光芒，让人不知道此时他心中究竟是在想着什么。
“又有两道院牌燃烧了！”突然又是惊呼声响起，只见得那排名前十六的队伍中，竟然又有着两道院牌开始燃烧，这两道院牌的队伍，排在第十六与第十四。一般说来，这种队伍是绝对不可能轻易燃烧院牌的，因为那就杜绝了他们晋入决战赛的所有机会，可眼下，这一幕却是出现了...
这种情况。明眼人一看就知道，这绝对是姬玄暗中操作了什么，不然的话，不可能会有这么多队伍同时的燃烧院牌。
这片区域，在震动下变得有些安静，那一支支队伍则是悄悄的看向牧尘，眼中有着一些同情之色，因为谁都看得出来，似乎在这最后的时刻，牧尘又被姬玄阴了一把...
眼下只要再有着两道院牌燃烧，那么决战赛就会被开启了。
而牧尘他们想要在这种不确定的时间中再度获得五万分，除非他们打败一只排名前八的队伍，可现在前八的队伍里，因为燃烧院牌的原因，姬玄，血天河，柳青云，方云他们的分数都无法再增加，也无法被掠夺，所以牧尘的目标，就只剩下了温清璇，武灵，温不胜所率领的三支队伍，但谁都知道，这三支队伍与牧尘关系不错，牧尘如果把主意打到他们的身上，恐怕立即就会声名狼藉。
姬玄这一手，玩得相当的狠毒。
“这个混蛋！”沈苍生咬着牙，声音中满是怒火，显然，他同样是察觉到了姬玄的阴毒，这家伙，就想逼着牧尘无路可走。
“现在怎么办？”李玄通也是面色阴沉，他看向牧尘与洛璃，道。
洛璃玉手缓缓的紧握了一下，她却是没有说话，只是将眸子看向牧尘，眼中有着一些担心。
不过牧尘却仿佛没有听见他们的话一般，眼睛只是盯着院牌。
温清璇纤细玉指挽起垂落在耳畔的青丝，她静静的看了牧尘一眼，然后玉手伸出，在其掌心中，有着一道闪烁着光芒的院牌。
“把我们这支队伍的分数拿去吧，就算我们损失了一半的分数，依旧能够保持住前八的名次，而且这种分数并不算什么，真正的冠军，诞生在决战赛之中。”
沈苍生他们都是愣愣的望着温清璇，显然他们都是没想到温清璇竟然愿意将分数分享给他们一半。
“这...”他们面面相觑，这份礼可是太重了，他们哪敢收啊。
洛璃也是贝齿轻咬了咬红唇，美目看向牧尘，后者显然也是有些惊诧的抬起头，目光愕然的望着温清璇。
“喂，这个时候，太优柔寡断应该不太好吧？”温清璇则是秀眉微蹙，盯着牧尘道：“或许你会认为这种分数来得并不光明正大，不过你能够让得我心甘情愿交给分数，这难道不算你有本事吗？至少在这灵院大赛中，恐怕还没其他人能够做到这一步。”
“所以，这个时候如果你以所谓的尊严来拒绝的话，我会认为你这是不成熟的表现，而我也不喜欢一个这么婆婆妈妈的朋友。”
牧尘闻言，忍不住的摸了摸鼻子，苦笑一声，只是那眼中却是有着一丝感动。
周围的人都并没有说话，只是看着牧尘，等待着他的决定，只要他一点头，他就能够再度的超越姬玄，夺回分数榜第一。而且反手甩给姬玄狠狠的一巴掌。
不过，在那众多目光的注视下，少年那俊逸的面庞上，终归还是涌起了一抹笑容，旋即他轻轻摇头。
“你！”温清璇气极，忍不住的一跺玉足，有些怒意的盯着牧尘。
“抱歉，不接受你的分数，并不是什么自尊心在作祟，只是我还并没有到那一步。”牧尘轻声道。
温清璇玉臂抱胸。俏脸微寒的偏过头去。都这个时候了。你还能有什么办法？难道再去把那些强队全部洗劫一遍吗？
而只要牧尘敢稍微动点这心思，恐怕那些排在前十六的强队就会利马破罐子破摔的把院牌燃烧。
瞧得她这模样，牧尘只能无奈的一笑，道：“我想我应该知道姬玄的那些分数是怎么来的...”
洛璃他们目光顿时看过来。甚至连温清璇眼光都是瞟来。
“因为他们以诱惑，威胁的手段圈养了一批“分库”...”牧尘淡淡的道：“这批分库，可以在最后时刻给姬玄提供一笔大量的分数，只不过姬玄一直隐藏得很深，从未将他们暴露。”
所谓的“分库”，就犹如在圈养着猪羊一般，待得它们肥了就宰杀割肉，只不过这里割的不是肉，而是分数...
“分库？”洛璃他们面色都是微微一变。没想到姬玄会用这种并不光明的手段，一般说来，想要在灵院大赛中圈养分库并不容易，因为小批量的话，作用不大。但大批量的话，又很容易引起反弹，一旦上百支队伍同时疯狂的反抗，任谁都吃不消，而一旦造成大量的伤亡，恐怕也会被取消灵院大赛的资格。
“你怎么知道的？”温清璇有些疑惑的问道，如果姬玄真是采取了这种手段，那应该会隐藏得极深才对，完全不会暴露。
“因为我对姬玄太了解了，他是做事总会留一手的人，所以我也在让人暗中的查探，所幸，还有点收获。”牧尘微微一笑，道。
“可就算你知道他是使用这种手段，但现在...”沈苍生无奈的道，如今局面已是如此，想要逆转，真是极难的事情。
“你也已经有了准备，是吧？”洛璃那琉璃般的眸子却是静静的盯着牧尘，轻声道。
温清璇美目也是看着牧尘，红润小嘴微微张开，眼中有着一丝震惊之色，难道这个家伙，连这种情况都已经预料到了吗？
“算是吧。”
牧尘一笑，那笑容之中，有着一抹令人心动的自信，旋即他屈指一弹，一道灵力冲天而起，化为巨大的灵力光芒绽放开来。
这片区域，所有人都是惊讶的望着他。
气氛依旧安静，不过这种安静在持续了约莫十数分钟后，终于是陡然被打破，所有人都是抬头，只见得在那天际之边，突然有着大量的光影暴掠而来。
唰！唰！
那大量的光影，最终在这片天空停了下来，那是约莫上百支汇聚在一起的队伍。
瞧得这些出现的队伍，一些心思敏锐的人，似乎是感觉到了什么，心头当即有着震惊涌了出来，眼神骇然的望着牧尘。
而在那众多队伍之中，一道人影缓步走出，那面庞略显熟悉，赫然便是那曾经被牧尘救下，来自荒灵院队伍的队长，林州。
“呵呵，牧兄，我们这里的队伍都是被你所救过，这份恩情，今日就随你调用。”
林州对着牧尘一抱拳，朗笑声，在这天空传荡开来，引来无数震惊的目光。
谁能料到，在姬玄留着一手的时候，牧尘同样是准备了翻盘之手！


第五百九十九章 决战赛开启

第五百九十九章
上百支队伍浩浩荡荡的凌空而立，那种阵仗，令得这片区域内所有人都是侧目望去，眼中有着掩饰不住的惊疑之色。
沈苍生，李玄通他们，甚至包括着洛璃与温清璇都是在此时有些惊愕的望着突然出现的林州等人，显然这一幕，也是出乎了他们的意料。
“这是怎么回事？”温清璇看向牧尘，忍不住的问道。
“姬玄有他的手段，我自然也会有我的准备。”牧尘微微一笑，他望着林州等人，道：“而他们，便是我最后的准备。”
“你也建立了分库？”沈苍生惊讶的道。
“这些队伍，当初算是曾经承了我一个情，在之后，我与林州接触过，让他帮我联系这些队伍，我希望如果事情最后出现了变故，他们能够现身助我一力。”
牧尘轻声道：“当然，如果最后姬玄并没有使用那种并不算光彩的手段，那么他们也就不会出现了。”
沈苍生他们面面相觑，旋即忍不住的咂了咂嘴，望着牧尘的眼神都是有些古怪，显然牧尘这完美的准备让得他们略感震撼。
“别这样看我，我与姬玄交手了太多次，所以我对他的手段也算是有些了解，在灵路中被他阴了一次，虽然是我心甘情愿的，不过，没道理还被他设计第二次。”牧尘微笑道。
“只是就算你对这些人都有着一些恩情，但想要人将分数都交给你，应该也没那么简单吧？”洛璃清澈眸子看了牧尘一眼，道。
虽然晋入决战赛的队伍仅仅只有八支，其余的队伍从某种角度来说都会被淘汰，但这却并不是说分数就对其他的队伍完全没用作用，因为一旦分数过低的话，那么下一届的灵院大赛，分数过低的灵院就会被排除在外。
牧尘点点头，道：“所以。我也答应了他们，每一支队伍，都会给予五滴至尊灵液。”
洛璃，温清璇她们这才恍然，旋即没好气的看了牧尘一眼，敢情最重要的还是这一个条件，毕竟至尊灵液对于这个阶段的人来说，可绝对不是什么寻常之物。
在至尊灵液与分数之间，再加上一些恩情，这些队伍会心甘情愿的帮助牧尘。倒的确不算是太奇怪了。
“你哪来的这么多至尊灵液？”洛璃有些疑惑的问道。之前他们在藏灵院中所获得的至尊灵液。可并没有这么多。
“难道说，你能解开聚灵碗的封印了？”
牧尘笑着点点头，道：“因为实力的提升，我尝试了一些手段。虽然依旧没有将聚灵碗的封印彻底的破解，不过也是撕开了一点缝隙，所以陆陆续续的获得了约莫八百多滴的至尊灵液。”
洛璃这才螓首轻点，难怪牧尘敢这么大手笔，原来是有了这么雄厚的一笔至尊灵液。
“真是大富豪啊。”沈苍生，李玄通他们皆是咂咂嘴，五百多滴至尊灵液，这个数目恐怕不是寻常人能够轻易拿出来的，甚至就算是至尊强者也对至尊灵液极为的看重。更何况他们这些尚还未触及至尊境的人。
“我倒也是不想啊。”
牧尘也是轻叹了一口气，五百多滴至尊灵液可并不是小数目，就算牧尘手持“聚灵碗”，那也是相当的心疼，但此时。除此之外，他也别无办法。
他知道姬玄的阴险，所以为了将其遏制住，他也需要采取一些非常规手段才行。
“敢情你是早有准备，倒是我表错情了。”温清璇那一对狭长的凤目一直都是盯着牧尘，待得他将一切都是解释清楚后，这才红唇微微一撇，淡淡的道。
她先前还在格外的担忧，但哪料到这转眼间，牧尘便是再度将这逆风局面逆转，虽然对于后者的心思慎密，她也是有些惊讶，甚至说佩服，但骄傲的性子，却是令得她颇感不爽，毕竟以她这性格，能够说出先前那些话，已经是极为的罕见了，可没料到到最后，这完全是她自作多情了。
牧尘盯着温清璇那绝美的容颜，半晌后，方才语气认真的道：“我这些准备，虽然是为了制衡姬玄，但终归也不算太光彩，所以我没有告诉你们，另外...谢谢你，清璇。”
牧尘的目光停留在温清璇的脸颊上，后者见到他那认真的眼神，俏脸倒是微微红了一下，但还是嘴硬的道：“跟你又不熟，乱喊个什么，这种事情，你和洛璃解释就好了，关我什么事，如果不是念在你曾经大老远来帮过我的份上，再加上我对姬玄也是极为的讨厌，我怎么可能会管你们的事情。”
洛璃在一旁抿嘴轻笑。
牧尘也是笑了笑，他知道温清璇骄傲的性子，所以也就没有再多说什么，只是抬起头望向了林州他们，抱拳道：“林州队长，这次多谢了。”
“哈哈，牧兄说的哪里的话，我们承了你的情，自然是得还你。”林州大笑一声，旋即他大手一挥，只见得那上百支队伍的队长顿时取出了院牌，院牌之上光芒闪烁，顿时化为一道道光芒暴掠而出。
牧尘手中院牌伸起，光芒涌动间，直接是将那些光芒尽数的接收而过。
而随着那些光芒的涌入，牧尘手中的院牌顿时变得耀眼起来，上面的分数，开始以一种可怕的速度疯狂的暴涨起来。
十八万...二十万...二十三万...二十六万...
当分数在停留到二十六万左右时，终于是缓缓的停止了涨动，那个猩红的分数，顿时让得这片区域所有的队伍都是倒吸了一口冷气。
牧尘他们的分数，竟然一下子暴涨了将近十万。
而在分数暴涨时，那分数榜上，牧尘所率领的那一支队伍，再度提升，最后直接是将姬玄超越，再度稳固在了第一名。
第一名，在保持了不过半个小时后，再度易主！
牧尘望着那暴涨的分数，也是微微一笑，旋即他再度冲着林州他们抱拳，手掌一挥，只见得上百道流光自其袖中掠出，飞向林州他们。
而此时的林州等人也是心领神会，都是手掌一招，将一道流光抓在手中，流光化为晶莹剔透的玉瓶，玉瓶之中，有着五滴晶莹的至尊灵液在缓缓的流转，释放着惊人的灵力波动。
林州他们望着玉瓶内的至尊灵液，眼中都是有着掩饰不住的激动涌出来，旋即齐齐对着牧尘深深抱拳，以作感谢。
这片区域，那一支支队伍都是眼神复杂的望着牧尘，谁能想到，原本近乎绝境的局面，竟然是在这个少年谈笑之下，再度被逆转。
“真是厉害啊。”有人忍不住的轻声感叹，到了这一步，可不会有人指责牧尘的手段，毕竟他们都很清楚，姬玄的分数，同样来历不正，而牧尘只不过是以其人之道还自其人之身罢了。
“这牧尘与姬玄，都是妖孽般的人物啊，真不知道决战赛上，当他们碰上时，又将会是何等的龙争虎斗...”
在那山峰上，牧尘目光看向沈苍生等人，面色肃然的道：“决战赛马上就会开启，我希望我们北苍灵院的两支队伍能够重新整顿，以最强的姿态晋入决战赛。”
“听你吩咐。”沈苍生，李玄通，徐荒，鹤妖他们都是面色凝重的点点头。
“我打算将两支队伍重组，将沈苍生，李玄通，苏萱加入我们的队伍。”牧尘望着鹤妖以及赵青衫他们，沈苍生，李玄通，苏萱三人的实力，算是除了他与洛璃之外最强的，如果他们能够重组队伍，那必然会是最强的阵容。
“没有意见，不过有一个请求。”鹤妖，赵青衫，慕风扬等人对视一眼，皆是一笑，他们对此并没有什么芥蒂，因为他们明白，这都是为了他们北苍灵院的胜利。
“什么？”
“帮我们打爆姬玄！”鹤妖他们沉声道。
“交给我了。”牧尘伸出手掌，微笑道。
洛璃也是伸出纤细玉手，搭在牧尘手掌上，苏萱，沈苍生，李玄通他们也是将一只只手掌搭上来，彼此眼中，都是有着炽热昂扬的战意。
“我们北苍灵院的学长学弟，学姐学妹们，恐怕都在等待着我们了，可不能让他们失望才是。”
牧尘另外一只手掌握上院牌，看向温清璇，轻声道：“清璇，准备好了吗？”
温清璇玉手也是握拢了院牌，旋即她冲着牧尘秀眉一挑，笑吟吟的道：“如果在决战赛中我们不幸的遇见，那可别怪我不手下留情了，我们的合作关系，到此为止了。”
“彼此。”
牧尘朗声一笑，黑色眸子中，神采涌动。
嗤！
牧尘手中的院牌，开始变得赤红，最后火焰陡然涌起，缓缓升腾，最后将院牌彻彻底底的燃烧。
温清璇也是在同一时间，点燃院牌。
这一片区域，所有队伍都是眼神复杂的望着这一幕，排名前十六，已有八块院牌燃烧，那么也就是说，持续了将近半年时间之久的灵院大赛淘汰赛，已经正式结束。
那么接下来，就该是真正万众瞩目的决战赛了。
咻！
当牧尘与温清璇手中的院牌都是燃烧起来时，几乎灵院大赛中所有队伍手中的院牌都是开始无火自燃，而后院牌爆发出璀璨的光柱，光柱弥漫开来，将一支支队伍缓缓的包裹而进...
天地之间，无数光柱，冲天而起。
此时此刻，战意充斥了天地。


第六百章 半年后的北苍灵院

第六百章
北苍灵院。
与充满着残酷战斗的灵院大赛相比，这里的气氛显得平和，天地间的灵力，仿佛都是在慵懒的流动着，微风从远处而来，令得整个北苍灵院都是散发着青春活力。
距离灵院大赛开始已经半年时间了。
在牧尘他们参加灵院大赛刚开始的时候，几乎所有的学员都是在翘首以盼，不过当时间缓慢的流逝，而灵院大赛中依旧没有任何消息传来时，众人也就只能不甘的平复下心境，然后恢复平常的修炼，只是，在偶尔的时候，他们还是会习惯性的抬头望向北苍灵院最中央的那座巨大古钟。
一旦灵院大赛有着消息传来的话，那座古钟，就会敲响。
只是让人遗憾的是，足足半年，那座古钟都没有动静。
北苍灵院之中，充满着勃勃生机，这座庞大的灵院并不会因为谁而停住脚步，即便是去参加灵院大赛的牧尘他们也不行。
所以，在他们离开后，这座庞大的灵院，依旧显得很是精彩，层出不穷的新人不断的冒出来，然后在庞大的灵院中掀起阵阵波澜。
不过，不论这些新人以及黑马有着多么的优秀，却始终无人能够在那天榜之上，将那一道消失了半年时间之久的名字所超越。
那个名字，仿佛已经是横隔在了北苍灵院所有天才面前的一座难以超越的大山。
但即便是如此，北苍灵院的那些天才们却并未就此放弃，那个名字所带来的压迫，反而是成为了他们奋发的动力，他们一次次的冲击着，即便是失败，也是兴奋的爬起来，然后告诉自己，他们与那个名字之间的距离，似乎又拉近了一点。
而这种奋发所带来的结果便是。北苍灵院的雷域以及聚灵阵内，所修炼的人越来越多，而且修炼执着程度，也是越来越疯狂，这倒是让得北苍灵院的诸多导师以及长老颇为的欣慰。
...
北苍灵院，洛神会。
如今的洛神会，总部地址已是处于整个灵院的中央地带，这里的灵力比起外围更为的浓郁，而有着这种待遇的学员势力，在北苍灵院中可并不多。
在洛神会总部外。依旧是有着辽阔的修炼台。修炼台的两侧。便是一片巨大的清澈湖泊，浓郁的灵力形成淡淡的灵雾飘荡在湖泊上，恍若仙境。
而此时，在那修炼台上。约莫有着上千道人影修炼，他们彼此交手切磋，那交手的破风之声，倒是不断的响起。
短短半年时间，洛神会显然愈发的壮大了，当初的那些新生褪去了青涩，同时也是开始展露出他们的天赋，在这北苍灵院中，绽放出属于他们的光芒。
而现在的洛神会。显然已经成为了北苍灵院之中，当之无愧最强的学员势力。
修炼台上，人影绰绰，不过很多洛神会成员的目光，都是会在修炼中。不断的将视线投向中央的区域，而这样的主要原因，自然是那人群中央的两道窈窕倩影。
那两道倩影，其中一人倒是颇为的熟悉，正是苏萱的妹妹，苏灵儿，而半年时间，这个曾经的娇蛮少女也是变得成熟了不少，只是依旧一身鲜艳红裙，显得格外的引人注目，那婀娜的娇躯有着妙曼的曲线，少女傲人的身姿，格外的诱人。
苏灵儿在牧尘他们参加灵院大赛后不久便是加入了洛神会，而对于她的加入，洛神会中自然是欢迎至极，毕竟苏灵儿在北苍灵院之中也算是名人了，爱慕她的人，可不在少数，她的加入，也能够让得洛神会更气更强一些。
而另外一道倩影，则是那位在牧尘参加灵院大赛之前，所见到的那位同样来自北灵院的少女，雨曦。
她的年龄不大，可能也就笋儿相差不多，不过如今的雨曦，却是成为了洛神会之中名气极为响亮的人，因为她在进入到北苍灵院之后，便是展现出了惊人的天赋，短短半年时间，已是从默默无闻，一跃到了神魄榜第二的位置。
而第一的位置，则是当初牧尘所留下的记录...
她的这种进步速度，虽然与当初的牧尘还有着一点差距，但也足以让人感到惊艳了，如果说牧尘是他们那一届学员中代表的话，那么很有可能这一届的新人中，雨曦最终会站在最顶尖的位置...
说不得在两年后，就连牧尘的位置，都会被她所取代，当然，那个时候的牧尘，想来早已离开了北苍灵院。
此时的雨曦正坐在修炼台的一处巨岩上，她前些的双臂撑着石头，绿色的长裙令得少女本就娇柔纤细的身体显得更为的面条，秀美的脸颊，更是引得不少视线悄悄的扫来。
如今的洛神会中，有着好事者拍出了一个所谓的洛神会三仙子，而苏灵儿与雨曦自然是其二，那最后一位，则是笋儿。
不过大多时候的笋儿，都是在灵溪那里修行灵阵，虽说她的灵力修为并不算太过的突出，但她却是拥有着极强的灵阵天赋，短短半年时间的修炼，她在灵阵修炼上也是有着巨大的进步，前些时候一次无意的对战中，更是直接击败了一位实力排在天榜第十的学长，顿时令得整个北苍灵院为之震动。
所以，在现在的洛神会中，名声最强的，倒并不是那些元老，而是这三个貌美如花的女孩子...
雨曦坐在冰凉的岩石上，她刚刚修炼完毕，此时正小心翼翼的曲折着笔直.，可爱圆润的下巴抵着膝盖，那一对乌黑的大眼睛，却是扫向了北苍灵院中央处山峰上的那座古钟上面，而对于周围的那些一道道悄悄射来的爱慕目光，却是没有多少的在意。
在雨曦的身旁，苏灵儿同样是仰起俏脸，美目盯着那座古钟，那素来活泼的神色显得安静了许多，仿佛是在想着什么。
“呵呵，你们又在想牧尘啊？”一旁突然有着温柔的笑声传来，雨曦与苏灵儿连忙连头，只见得叶轻灵站在旁边，笑盈盈的望着她们。
“谁会想那个家伙！”苏灵儿小嘴一撅，道：“我只是在想不知道姐姐他们现在究竟怎么样了...”
“没，没...”
雨曦倒是红了俏脸，连忙摆着手，只是那大眼睛中躲闪，令得她的话没有多少的说服力，准确的说，她与牧尘几乎只是见过一面，不过对于后者的名字，她却已经熟悉得不能再熟悉，因为自从她进入北灵院，她就一直听闻着牧尘的传奇，甚至如今到了北苍灵院，她所听见的，依然是那个少年的耀眼，当然，她也不得不承认，当她在进入北苍灵院，看见牧尘与沈苍生他们那种天榜霸主交替时的惊天交锋时，心中所产生的那种震动。
那时候，那一道充满着昂扬战意的修长身影，显然是在她心中留下了不浅的影子，当然，那一天的牧尘，的确是气魄太足，想来整个北苍灵院中，有着不少的女孩都是在那一天被那道身影烙进了心中。
“叶姐姐，你说...牧尘大哥他们，能晋入决战赛吗？”雨曦犹豫了一下，还是忍不住红着脸问道。
叶轻灵也是在她们身旁坐下，眸子看向那座毫无动静的古钟，微微沉默，道：“我听说这一届的灵院大赛，算是这十数年来，竞争最为激烈的一届。”
雨曦与苏灵儿俏脸都是变了一下，轻咬着红唇，她们当然是知道牧尘他们的厉害，不过同样她们也清楚，这一次牧尘他们所面对的对手，也是来自各大灵院之中的天才人物，想要从那种残酷的争斗中脱颖而出，并不是一件容易的事情。
“牧尘大哥他们一定能晋入决战赛的！”雨曦小手紧握，坚定的道，她无法相信，那一道在她心中几乎犹如不败般的身影，会被人所挫败。
“我们也希望啊。”叶轻灵揉了揉她的脑袋，前些天她从笋儿那里听说，似乎圣灵院出了一个极端妖孽的变态，那个家伙，叫做姬玄，而且还与牧尘是仇敌，那个姬玄，甚至连北苍灵院的长老提起，神色都是有些凝重，由此可见他的变态，如果这个家伙要对付牧尘的话，可就真是一件让人不安的事情。
虽然牧尘也很厉害，但他真的能够挡得住那个连院内长老都面色凝重的可怕家伙吗？
叶轻灵心中轻叹，感觉有些不安。
似是感觉到叶轻灵的不安，雨曦与苏灵儿对视了一眼，也是沉默了下来。
咚！
不过，就在她们沉默间，突然有着一道古老而悠远的钟吟之声，在这天地间，回荡而起。
钟吟之上，悠悠的传遍整个北苍灵院，原本因为喧嚣而生机勃勃的灵院内，几乎是顷刻间变得安静下来，无数学员有些茫然的对视一眼，片刻后，陡然回过神来，开始明白这种钟吟声代表着什么。
岩石上，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们同样是怔了一瞬，旋即猛的抬头，美目惊喜的望向那座巨大的古钟，俏脸上，有着激动与紧张的期盼涌了出来。
咻！咻！
灵院上空，突然有着铺天盖地的破风声响起，整个灵院为之暴动。
因为所有人都明白那钟声代表着什么...
灵院大赛的决战赛来了！


第六百零一章 战界

第六百零一章
咚！
古老的钟吟声，悠悠的回荡在这片天地之间，却是令得庞大的北苍灵院都是为之安静下来，不过这种安静仅仅只是持续了片刻，便是被那惊天动地般的欢呼声所打破。
等待了半年时间的灵院大赛决战赛，终于是来临了！
整个北苍灵院都是被那种火暴的气氛所引燃，无数学员眼神灼热的望着那古钟所在的方向，眼中满是期待与紧张的神色。
他们很想知道，那代表着他们北苍灵院前往灵院大赛奋战的两支队伍，如今究竟是怎么样了...
咻！
一道道破风声响彻在天地间，天空上，黑压压的人海迅速的汇聚，远处的雷域入口处，原本想要进入雷域修炼的学员也是不约而同的掉头，激动的对着古钟所在的方向涌来。
一道道消息飞快的传播而开，甚至是传进了雷域，传进了聚灵阵内，将其中闭关苦修的人尽数的惊醒，而当他们在听说了灵院大赛决战赛来临时，也是面色激动的起身，再也顾不得修炼，冲向了北苍灵院。
整个灵院的气氛，在此时变得极端的沸腾。
在那弥漫灵院的沸腾气氛中，远处的一座幽静山峰上，平日里总是紧闭的院门，也是被推开，然后一道优雅的倩影，快步而出。
那道倩影，身着白色衣裙，青丝如瀑般的倾洒而下，垂落自那小蛮腰处，她玉手握着一卷古朴的卷轴，上面有着复杂的阵法纹路，她的容颜也是格外的清丽，只是平常时候，这张容颜上总是布满着淡漠之色，仿佛天地间并没有任何事物能够令得她打破心境一般。
不过此时，这张素来淡漠的俏脸，却是罕见的有了生动的色彩。那一对漂亮的眸子中，也是涌上了一抹欣喜之色。
她站在院外，抬起美目，望着那古钟方向，红润小嘴，轻轻的掀起一抹动人的笑容，美丽得不可方物。
“灵溪姐姐，牧尘大哥会晋入决战赛吗？”在她的身后，依旧是束着乌黑马尾的笋儿眨巴着大眼睛，她俏脸上同样是布满着兴奋。等待了半年。终于有牧尘他们的消息了。
“当然可以了。”灵溪毫不犹豫的道。牧尘可是静姨的孩子呢，想要晋入决战赛，又有什么难的？
虽然灵溪也明白灵院大赛之中的竞争有着多么的激烈，不过她对于静姨太过的推崇与尊敬。同时这种推崇，也是随之转移了一些到牧尘的身上，所以她可并不认为，牧尘会比哪个同龄人弱上丝毫。
笋儿捂嘴偷偷的笑道：“看来对牧尘大哥最有信心的就是灵溪姐姐了，前些时候甚至就连院长他们都表示很担忧，因为牧尘大哥的那个对头，实力实在是太强了呢。”
“而且自从牧尘大哥离开后，灵溪姐姐你可一次都没笑过，现在一听到他的消息。就高兴成这样。”
灵溪俏脸红了一下，旋即她美目微眯，有些危险的看了笋儿一眼，道：“看来上次你在灵阵屋里面待的时间太短了，下次需要加倍了。”
“啊？不要啊。我错了，灵溪姐姐！”笋儿小脸顿时白了，可怜兮兮的道。
灵溪纤细玉指在笋儿光洁的脑门上轻轻一弹，这才将其放过，美目盯着古钟，眼中倒是多了一点凝重，在恢复冷静后，她也是明白牧尘此次的艰难。
毕竟，那个叫做姬玄的人，的确是一个很难缠的对手，现在那个家伙所拥有的实力，恐怕都是能够媲美北苍灵院的一些长老了。
灵溪并不怀疑牧尘能够率领队伍晋入决战赛，但决战赛中，如果真的与这个姬玄遇见了，恐怕将会是一场真正的龙争虎斗。
那个姬玄的天赋，恐怕就算是放在一些底蕴悠久的种族内，都能够算得上是不错的天才了。
咻。
在整个北苍灵院沸腾起来时，灵院之中的那座巨殿内，也是有着数道光影掠出，然后凌空而立，那领先一人，正是太苍院长。
此时的他，同样是神情有点紧张的望着那座古钟，虽然他们北苍灵院此次派出去的两支队伍都是实力不弱，但他们更清楚，这一届的灵院大赛，在这十数年内，几乎算是竞争最为激烈，同时也是参赛者实力最强的一届。
所以想要在这一届的灵院大赛中取得成绩，可并不是一件容易的事情。
不过，即便是再困难，他们也必须得去竞争，因为这一次的灵院大赛的成绩，关乎到他们北苍灵院能否保住五大院名衔。
如果失去，那对于北苍灵院所有的学员而言，都会是莫大的打击，他们实在是无法想象，那时候北苍灵院的士气将会低落到什么地步。
那可能会对北苍灵院造成致命般的打击。
太苍院长与身后的陌幽殿主等长老对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹凝重。
“院长，准备开启战界吧。”陌幽殿主轻声道，这个时候担心也是于事无补，只能先开启战界，然后就能知晓牧尘他们究竟有没有取得成绩。
太苍院长缓缓点头，旋即他印法变幻，一道灵光自其指尖暴射而出，犹如流星一般，掠过天际，最后重重的撞击在那一座古钟之上。
咚！
悠悠的钟吟之声，再度响彻。
嗡嗡。
不过伴随着这一次钟吟声的响起，只见得金色的光芒，突然犹如潮水一般从古钟之内涌出来，整片天地，仿佛都是被金光所弥漫。
金光在那天空上，缓缓的凝聚，最后空间扭曲，竟是形成了一片金色的通道。
“这片通道，通往战界，也就是灵院大赛决战的一片小型空间，除了新生之外，其余学员皆可进入，不得阻扰秩序，否则院规处罚！”太苍院长目光扫视着整个北苍灵院，雄浑的声音，在每一个人耳边响彻而起。
“是！”
听得此话。无数学员立即兴奋应是，唯有着新生哀嚎不止，虽然他们知道灵院内也会有着灵幕投影，但那哪能和现场观战相比。
不过太苍院长却没有理会他们的哀嚎，身形一动，已是率先化为一道流光，冲进了那金色通道之内，在其身后，陌幽殿主也是紧随而上。
咻咻！
铺天盖地的破风声在此时响彻而起，只见得巨大的北苍灵院内。浩浩荡荡的人影犹如蝗虫般的冲天而起。最后涌入了那金色通道之中。
在那山峰上。灵溪望着那金色通道，则是有点犹豫。
“灵溪姐姐，我们也去吧，我也很想知道牧尘大哥究竟怎么样了。”笋儿眨巴着大眼睛。拉了拉灵溪的衣袖，道。
灵溪闻言，秀眉顿时一挑，然后若无其事的道：“好吧，既然你想要看的话，那我就带你去瞧瞧吧。”
说着话时，她便是见到掩嘴偷笑的笋儿，顿时俏脸微红的狠狠瞪了她一眼，这个小妮子。竟然也敢拿她寻开心了。
灵溪伸出玉手，拉着笋儿小手，玉手一挥，便是化为流光冲了出去。
“我们也去！”
在那洛神会总部中，叶轻灵也是兴奋道。
“可是我是新生。”雨曦小嘴一扁。都要哭出来了。
“偷偷溜进去啊，放心吧，虽然有刑殿审查，不过总要给我们洛神会一些面子，牧尘当初可是把刑殿的三位学长全部收拾了一遍，他们不敢对我们洛神会的人怎么样。”苏灵儿娇笑着怂恿道。
“好吧！”雨曦犹豫了一下，终于还是情感战胜了理智，咬着银牙点点头。
“走！”叶轻灵一挥手，已是率先掠出，雨曦与苏灵儿也是立即跟上，三人汇入庞大的流光内，直接是冲进了那金色的通道。
在进入金色通道时，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们能够明显的感觉到那狂暴的空间波动，金光充斥着眼球，眩晕感涌来。
不过所幸这种眩晕仅仅持续了半晌，眼前的金光便是逐渐的消退，紧接着，她们眼前的景观，开始变化，而她们的嘴巴，也是一点点的张大。
出现在她们面前的，是一片充斥着金光的辽阔天地，而此时这片天地间，几乎是被惊天般的吵杂声所弥漫。
放眼望去，人海几乎是看不见尽头。
在那远处的天空上，同样是有着一道道金色漩涡通道，那里面，也是有着源源不断的人海涌出来，看他们身上的衣饰，显然是其他灵院的学员。
几乎所有大型灵院，都是能够开启这片战界，进而让得本院学员进入，观摩决战赛。
人海弥漫，不过却是泾渭分明，每一座灵院的学员，都是汇聚在一片方位，凌空而立，浩浩荡荡的模样，极为的壮观。
这种恢弘阵仗，让得叶轻灵她们也是目瞪口呆，半晌后，方才回过神，目光开始转向前方，那里的天地间，有着一座庞大无比的金色石台悬浮，石台周围，有着金色的光罩笼罩下来，将里面与外面，彻底的分割开来。
咻！咻！
而就在天地间被可怕的人海所占据时，那金色石台之外，突然有着无数道金光从天而降，紧接着，金光散去，露出了一支支身着各种衣饰的队伍。
这些队伍，全部都是参加灵院大赛的队伍。
无数道视线，射向这些队伍，那些眼神中，都是充满着钦佩，不论他们是不是本院的队伍，但他们毕竟都是为了各自的灵院而出战，值得尊敬。
咚！
古老的钟吟之声，再度的响彻起来。
这一次，几乎所有人的目光，都是泛着灼热的投向了那巨大无比的金色战台最中央的位置，那里，开始有着金光绽放。
漫天的喧哗声，都是在此时陡然安静，所有人的眼睛都是睁得大大的。
因为他们知道，接下来现身的，便是此次晋入最终决战赛的八支最强队伍！


第六百零二章 黄金战梯

第六百零二章
金色的巨大战台，犹如天神降临之地一般，悬浮在天空上，在战台的上空，璀璨的金光仿佛是金色的海洋，遮掩着天地，恢弘之极。
在那辽阔的战台四周，则是被泾渭分明的各大灵院的学员所占据，黑压压的人海，层次分明的对着遥远处延伸而去，直到视线的尽头。
这些来自各大灵院的学员，都是处于本院所在的区域，一道道光罩笼罩下来，也是将他们彼此都是分割开来，毕竟这里的人实在是太多了，万一到时候战斗开启，这些年轻气盛的小家伙们情绪太过激动，很有可能会爆发一场极端混乱的大战。
这种事以往不是没有出现过，所以如今的五大院，一般都是会采取完美的防范措施。
而此时这片空间之内的所有视线，都是汇聚向战台的中央，那里金光一点点的弥漫，最后金光竟是在那众多目光内，凝聚成了一座拥有着金色阶梯的台子。
阶梯共分八层，依次叠高，那最高的一层，约莫百丈，金光形成金莲之形，华丽无比。
而这金色阶梯，便是所谓的决战之梯，唯有着晋入前八的最强队伍，方才拥有着出现在这里的资格。
咻！
而在所有人的视线汇聚向那金色台阶时，那金色战台上空的空间突然扭曲，旋即五道身影，便是出现在了天空上。
当这五道身影出现时，金光直接是在他们身后凝聚，竟是化为了巨大的光座，俯视着下方辽阔的金色战台。
这片区域，无数来自各大灵院的学员望着那五道身影，眼中都是涌现了一些敬畏之色，因为这五道人影，便是如今五大院的执掌者。
五大院的院长。
太苍院长坐于左方的最后一位，他面色淡漠，双目深邃犹如星空。平淡之间，自有一股无法形容的威势弥漫出来，震慑着天地。
在太苍院长右侧一位，是一位身着青色长袍的老者，他白眉白须，皮肤却是犹如婴儿般白皙，在他的手掌之上，似乎是生长着一颗青色的松树，松树犹如翡翠一般，闪烁着青光。摇曳之间。竟是连空间都是有些动摇。
而他正是青天灵院的院长。天松院长。
左侧第一位，则是一位身形有些枯瘦的老者，他显得颇为的矮小，干枯的手掌磨挲着胡子。睡眼惺忪的模样，然而正是这幅其貌不扬的模样的他，却是拥有着一个霸气十足的名字。
武天王，武灵院的院长。
而在武天王院长身侧，便是一位美妇，她身着华丽长裙，容颜雍容华贵，长发盘起发髻，犹如凤尾一般。她肌肤光滑如玉，与在座的其他四位院长相比，她仿佛显得格外的年轻，但唯有知底的人才知道，要论起资历。恐怕在座的，也就唯有圣灵院的院长才能够将其超越。
而她，正是万凰灵院的院长，唐秋院长。
而在五道座位之上，显然是最居中那一道位置显得格外的突出，在那光座之上，端坐着一道雄伟身影，那是一位无法辨识出真正年龄的男子，他有着一头白发，脸庞犹如刀削一般，颇为的英俊，他淡淡的坐在那里，却是仿佛是一座擎天山岳矗立在天地间一般，令人心生畏惧。
此人，正是圣灵院的院长，天圣院长，也算是如今五大院之中名声最为响亮的人，实力同样是深不可测。
这五尊巨头，便是代表着如今这无数灵院之中最为顶尖的力量，在灵院这一片领域中，他们显然是巨无霸般的存在。
五大院长现身，彼此对视一眼，旋即皆是互相点头，算是见礼。
“来自各大灵院的诸位院长，也请入席吧。”天圣院长刀削般的脸庞上，露出一抹笑容，那令人如沐春风般的声音，响彻在这片空间的每一个角落。
随着他的声音落下，只见得这片天空上，空间再度扭曲，一道道人影踏破空间，闪现而出，这些人浑身都是弥漫着可怕的威势，他们周身并没有强大的灵力波动，但谁都知道，眼前的这些人，可是每一座灵院之中的扛鼎者，实力超凡。
这些来自各大灵院的院长现出身来，都是对着五位院长所在的方向遥遥拱手，然后袖袍一挥，天空上自有光芒凝聚成光座，由他们盘坐而下，俯视大地。
太苍院长看了一眼不经意间就将主导位置占据的天圣院长，微微的扯了扯嘴角，这个天圣，还真是将圣灵院当成了五大院的院首了吗？
其余三位院长，虽然并没有说什么，但眼中显然也是掠过一丝不满。
天圣院长仿佛并未察觉到他们的不满，那目光突然转向太苍院长，微微一笑，道：“太苍院长，这一次的灵院大赛，对你们北苍灵院可是很重要啊。”
太苍院长同样是笑了笑，道：“这就不用天圣院长提醒了，我们北苍灵院自然会全力以赴。”
“那是自然。”天圣院长含笑点头，道：“我也希望北苍灵院此次能够表现好一些，不然的话，如果失去了五大院的头衔，对于我们四大灵院，也会是一种损失。”
太苍院长淡淡一笑。
其余三大院的院长眼芒一闪，显然都是听出了天圣院长与太苍院长之间的针锋相对的交锋，不过他们对此倒并不意外，毕竟圣灵院与北苍灵院之间的关系，的确算不上好，当年圣灵院原本是想要扶持一座顶尖灵院来占据这个五大院的名额，这样他们圣灵院就能够获得更多的支持，进而稳定院首的位置，但哪料到最后北苍灵院杀出，夺走了一个五大院的名额，从而也是将圣灵院的算盘打破。
“现在说什么都没用，还是尽快开启黄金战梯吧，我也很想知道，这一届的前八强，究竟会是来自哪些灵院的队伍？”万凰灵院的唐秋院长微微一笑，笑容之中充满着成熟女人的风韵，令人心动。
“嘿嘿，还是唐秋院长说得对。如果学员本事不济，现在多费唇舌也是毫无作用，天圣院长，你们圣灵院虽然有个姬玄，但也别小看了我们院内的小家伙啊。”
那身材矮小的武灵院院长笑眯眯的出声，他算是五人之中外表卖相最差的人，不够面对着这个老家伙，就算是天圣也是淡淡一笑，也没有多说什么，只是点点头。
五位院长在此时同时出手。屈指一弹。只见得便是有着五道灵光弥漫下来。将那座已经成为了全场瞩目焦点所在的黄金战梯所笼罩。
嗤嗤。
而随着那灵光弥漫开来，众人顿时见到，黄金战梯之上的空间开始缓缓的扭曲起来。
这片空间，气氛都是在此时凝固。所有的喧哗声顷刻间寂静，一道道目光，死死的盯着那巨大的金色战梯之上。
而在那无数道目光的注视下，战梯的第八层处，金光开始散去，五道身影，便是一点点的出现在了那无数视线之内。
方云率领着四位队员现出身来，他们已经是全员换上了本院的院徽，因此当他们一出现时。便是立即被辨认了出来。
“第八名是九鼎灵院的队伍！”
“真是厉害啊，不愧是曾经的五大院之一！”
当方云那支队伍出现时，这片天地间顿时爆发出了铺天盖地的哗然之声。
而在那哗然声弥漫天地时，后面几层的黄金战梯上，金光同样开始散去。一支支强悍得让人动容的顶尖队伍，开始陆续现出阵容。
“第七名是什么灵院？”
“似乎是不败灵院...一座实力很普通的灵院吧？他们竟然也能有队伍闯进八强？怎么可能？”
“第六名那个来自血神院的队伍又是哪冒出来的啊？从来没听说啊...”
“不愧是灵院大赛啊，真是藏龙卧虎，不管他们来自什么灵院，能够进入前八强，就足以说明他们的强悍啊。”
“第五名是青天灵院的队伍，队长是柳青云吧？呵呵，终于出现五大院的队伍了...”
“第四名是武灵院的队伍？天啊，那是武灵啊，武灵院中的绝顶天才，连这种人物都只能获得第四？那前三位，究竟是有多可怕啊？”
当那黄金战台之上，五支气势惊人的强队降临时，天地间哗然阵阵，无数声音冲天而起，不少人面色激动，这一次灵院大赛的质量之高，远超他们的想象。
在天空上的光座上，五大院长望着这一幕，眼中也是有着不同的神色闪过，而那武灵院的武院长则是吹了吹胡子，显然对于武灵才取得第四的成绩，并不满意。
太苍院长面色沉寂，眼中却是有着光芒在变幻，如今前八已经出现了五支队伍了，只有前三还没有露面，而他们北苍灵院，则是一支队伍都未曾出现...
这样的情况，只会有着两个结果，一个是他们北苍灵院一支队伍都未能进入前八，而另外一个，便是有着队伍取得了超出他想象的成绩...
这两个结果，一个地狱，一个天堂。
这种差距，即便是太苍院长的心境，都是泛起了阵阵波澜。
而连太苍院长都是无法彻底的保持平静，更何况此时北苍灵院的学员们？
此时在北苍灵院学员汇聚的那片区域中，所有的学员都是坐立不安起来，紧张的气氛，几乎要令得他们窒息。
在那前方，叶轻灵，苏灵儿，雨曦俏脸上也是布满了紧张，甚至连一旁的灵溪长老，都是紧抿着红唇，那握住笋儿小手的手掌，逐渐的用力，让得笋儿苦着小脸，但却不敢说话。
嗡。
黄金战梯最顶尖的三层阶梯上，开始再度有着金光弥漫，三支队伍的身影，一点点的浮现。
所有人的眼睛都是在此时死死的盯了过去。
金光凝聚，然后逐渐的散去，那处于黄金战梯最顶尖的三层中，三支代表了灵院大赛最强战斗力的队伍，也终于是在此时彻彻底底的出现在了那无数道视线之中。
而当那三支队伍出现的时候，这片天地间的气氛，瞬间凝固。


第六百零四章 前三

第六百零四章
璀璨的黄金战梯矗立在金色战台之上，而此时，在那黄金战台最顶尖的位置，三支队伍，也是彻彻底底的暴露在了那无数道视线的注目之下。
而当那些目光射过去的时候，于是天地间便是陡然寂静，无数人的眼睛都是忍不住的瞪大了起来。
在那第三层的黄金战梯上的，是五名娇俏的女孩，特别是站在最前方的女孩，更是瞬间将全场的目光都是吸引了过去。
女孩手持金色长枪，青丝倾洒而下，金色的战甲包裹着欣长而柔韧的娇躯，她有着如画般的容颜，凤目美丽而高傲，脖颈白皙如天鹅，酥胸饱满，有着令人心动的弧度，纤细小蛮腰盈盈一握，战裙之下，更是雪白性感的.，美不胜收。
虽然在她身旁的四位女孩都是颇有韵味，但站在她的身旁，却是显得有些黯淡，她的光芒，太过的耀眼。
无数视线流转在她的身上，不少目光都是有些发光发热。
“哇哦！”
而当这支队伍在出现的时候，那万凰灵院所在的方向，顿时爆发出了惊天般的娇呼声，那基本算是这片空间最为显眼的一片辽阔区域中，无数少女齐齐欢呼，俏脸激动，因为这支队伍，代表着她们万凰灵院。
周围其他那些灵院的学员听得这莺莺燕燕的欢呼声，都是忍不住的将视线投去，眼中很是有些向往，毕竟在五大院中，如果说男性学员最喜欢的地方，恐怕莫过于万凰灵院了，万花之中的美妙感觉，对于任何男人来说都是无法抵御。
“清璇学姐果然获得前三了！”
“嘻嘻，不愧是我最崇拜的人啊。”
“不过原本我还以为清璇姐能拿第一呢看来这一届的灵院大赛，果然是藏龙卧虎啊。”
在那漫天的柔柔软软的娇声中，终于有人视线上移最后看见了那黄金战梯第二层，那里同样有着一支昂扬的队伍。
那支队伍，皆是身着白衣，个个气势不凡，不过此时他们的面色，却并没有想象中的兴垩奋，反而是有些阴翳，特别是那领头之人，面色更是有点铁青。
“淘汰赛第二名是圣灵院的队伍！”
“他们的队长便是那个姬玄吧？早就听说过他的名声了，据说他是此次夺冠的最大热门啊怎么会变成第二的？”
“不清楚啊”
“连姬玄都才第二名，那第一名究竟是何方神圣？”
在那漫天有些震动的哗然声中，所有的目光都是在此时猛然上移，最后停留在了黄金战梯最顶尖的位置那里现在是这片空间之中最为瞩目的地方。
而在天地间目光汇聚间，那里的金光已然散去，五道身影，彻底清晰。
队伍最领首，是一位身着藏青衣衫的少年，少年身躯挺拔如枪，模样俊逸黑色的眸子犹如是夜空一般深邃，脸庞上延伸出来的线条，却并不见太多的青涩，反而是有着一抹这个年龄的人很难拥有的一抹坚毅与自信。
不论是从外貌还是气质，他都丝毫不逊色于圣灵院的姬玄。
而在少年身侧，则是一道窈窕倩影，她同样是藏青长裙，长裙之下，便是有胸有腰仪态万千的妙曼曲线，让得人怦然心动。
而最让得那无数视线惊叹的是她竟然拥有着不逊色于温清璇的容颜，肌肤如雪，娥眉如月，身如轻柳，特别是那一对仿佛琉璃般的眸子，清澈见底，那双美丽的眼睛犹如是拥有着魔力一般，令得人忍不住的沉醉其中，心中再大的烦恼，在一见到她一对不惹尘埃的眸子时，便是会悄然的散去。
那一道如银河般的长发，随风轻扬，这一瞬，所有人的心中都唯有着两个字升起来。
惊艳。
面对着这种出众的女孩，就算是万凰灵院内那些眼光极高的女孩，都是集体失了声，不敢轻易的作出她与温清璇之间的评价。
在女孩旁边，同样还有着一位漂亮的女孩，她青丝垂落，显得格外的温婉，虽然在惊艳程度上她比不上前者，但那种温婉气质，依旧是让人心动。
在她们之旁，则是两名身形挺拔的青年，一个模样英俊，一个气质睥睨，一看就知并非是普通人物，这支队伍不论是气场还是外相，都是让人为之惊叹。
而这片天地间，也是在此时变得安静了一瞬，仿佛是被眼前的这支站在最顶尖的队伍所震慑了一般。
“是我们北苍灵院的队伍！”
突然有着激动无比的声音陡然打破了安静，只见得那北苍灵院学员所汇聚的区域，无数学员面色激动得涨红的大喊起来。
所有人的眼中都是有着浓浓的震惊以及狂喜涌出来，眼前这一幕对于他们的震动实在是太强了，他们怎么都未曾想到过，牧尘他们竟然能够登上淘汰赛的第一名！
他们居然超越了姬玄，温清璇，武灵，柳青云这种其他五大院的顶尖学员！
“牧哥威武！”
无数北苍灵院的学员，面色涨红的咆哮起来，所有人眼中都是被激动所充斥，欢呼的咆哮声，震耳欲聋，这个成绩，他们北苍灵院似乎除了当年在挤入五大院的时候拥有过，似乎就再也未曾出现过了。
在那周围铺天盖地的咆哮声中，叶轻灵，苏灵儿，雨曦她们也是忍不住的檀口微张，美目中满是惊愕。
“牧尘大哥太，太厉害了！”
雨曦激动得小脸通红，甚至连声音都是结巴了一下，那大眼睛中满是崇拜之色，牧尘他们所取得的这个成绩，出乎了整个北苍灵院的意料。
“真是变态啊。”叶轻灵也是忍不住的喃喃道。
苏灵儿那美丽的眼睛中，同样是有着星星在闪动，即便她这般娇蛮的性子，这种时候也是被眼前一幕激动得难以控制情绪。
“哇，牧尘大哥太棒了！”笋儿也是欢呼道。
灵溪则是在心中悄悄的松了一口气，目光望着那半年多不见的少年，他似乎是变得更成熟了一点，少年在迅速的成长啊。
因为北苍灵院的激动，周围那些其他灵院的学员也是回过神来，个个都是眼神有些复杂，特别是那些圣灵院的学员，他们一直认为这个第一是属于姬玄的，但眼下这一幕，却是让得他们有些措手不及。
“有什么好得意的，不过只是淘汰赛而已，真正的决战赛，现在才开始呢。”一些圣灵院的学员看了一眼北苍灵院那边的欢呼，忍不住的腹诽道。
万凰灵院那边，同样是有着无数道娇娇柔柔的目光看向那黄金战台最顶尖的位置。
“没想到这次竟然是北苍灵院的队伍拿到了淘汰赛的第一名。”
“他们那个队长，倒是挺帅的啊，不过似乎没怎么听说过啊，北苍灵院什么时候出了这么厉害的人？”
“”
万凰灵院中，传出众多的窃窃私语声，不少女孩心中都是有些疑惑，想来对于牧尘都是颇感陌生。
“他叫做牧尘，是北苍灵院的新生。”
众多疑惑的声音中，突然有着一道声音传来，众女讶异的望过去，只见得一名身着绿裙的少女正美目颇为复杂的望着黄金战台上那道耀眼的身影。
少女模样也是格外的清美，即便是在这莺莺燕燕中，也是相当的惹人注意，一头青丝被她挽成马尾，马尾在其纤细腰肢处内收，令得她显得格外的拥有活力。
“咦？芊儿，你认识他啊？”有着女孩惊讶的问道。
“芊儿和他可是青梅竹马呢。”在少女身旁，还有着一名身着红裙的女孩，她掩嘴笑吟吟的道，她的模样，并不陌生，她叫做红绫，也是来自北灵院。
而她们嘴中的芊儿，正是与牧尘一起长大，后来分别来到万凰灵院的唐芊儿。
两年左右的时间，当初的少女也是愈发的亭亭玉立，出落得水灵动人，此时她美目盈盈的望着那一道许久不见的身影，虽然在北灵院的时候，牧尘就已经显得很出色，但她从未料到，在两年之后，他竟然会优秀到这一步。
“咯咯，原来芊儿和他还有这层关系，要不你偷偷告诉他，让他在决战赛中输给清璇姐，这样的话，说不定我们院长会破例让他加入我们万凰灵院哦。”一旁的那些少女闻言，顿时娇笑道。
唐芊儿俏脸羞红，嗔恼的盯了她们一眼，旋即她再度将目光凝聚在那一道身影上，美目深处，掠过一丝难以察觉的情愫，而当她在见到牧尘身旁那出众得几乎能与温清璇媲美的青裙女孩时，贝齿忍不住的轻轻咬了咬红唇。
不知道为什么，有些后悔当初来了万凰灵院。
不过，能够见到现在的你如此的优秀，也是很开心的呢。
唐芊儿红唇微抿，下滑出一个有些难过的弧线，旋即又是坚强的上扬起来，握紧小拳头，在心中说道，牧尘，你要加油哦。
如果牧叔叔知道现在的你这么优秀的话，一定也会很高兴的吧。


第六百零五章决战赛

第六百零五章
当黄金战梯之上，八支队伍尽数的出现后，这片天地间，顿时有着震耳欲聋般的欢呼声响彻而起，不论他们所在的灵院中，有没有队伍晋入决战赛，但这并不妨碍他们对接下来将要爆发的决战赛而抱着期待。
毕竟不论如何，眼前的八支队伍，都是从那无数灵院之中脱颖而出，他们的实力，从某种程度而言，代表了这些灵院之中最高的战斗力。
天空上，五大院的院长，也是低头俯视着那黄金战梯，不过他们的神色，却皆是有些不同。
太苍院长那原本淡然的脸庞，此时早已是有着浓浓的笑容浮现出来，在牧尘他们出现的时候，他的心中同样是被惊愕以及惊喜所充斥。
他对于牧尘他们能够进入决战赛并不感到意外，但他却从未想过牧尘会夺得淘汰赛第一的惊人成绩。
“呵呵，太苍院长，看来你们北苍灵院这一届也是出了很厉害的新人啊。”那武灵院的武院长看了牧尘他们一眼，旋即笑眯眯的道。
“只是他们运气好而已，贵院的武灵也不简单啊，他之所以没有争夺前三，我想恐怕也是有着隐藏实力的想法吧？”太苍院长笑道，不过眉宇间的那种喜色却是有些透露出来，毕竟这个成绩，他们北苍灵院已经很多年没有再出现了。
“看来北苍灵院的确是进步了啊。”那一直未曾出声的天圣院长，终于是在此时淡淡一笑，道：“太苍院长，真是恭喜了。”
天圣院长面庞上笑容淡然，眼神深邃，令得人无法看清楚他心中所想，这幅模样，似乎姬玄未能夺得第一，并没有让得他有什么波澜。
“天圣院长说笑了，淘汰赛而已。算不得真。”天圣院长是老狐狸，但太苍院长同样不算好相与的角色，当下微微一笑，道：“不过不管对手有多厉害，我们北苍灵院都会竭尽全力的。”
“那可真是期待了。”
天圣院长微笑点头，视线看向其他三位院长，道：“既然如今前八强已经出现，那我们便正式开启决战赛吧？”
其余三位院长闻言，都是点点头。
天圣院长见状，便是自那巨大的光座之上站起。他的身影与这辽阔的天地相比格外的渺小。但不知为何。他这一站，仿佛连天地都是在他的俯视之下，一种无法形容的威势弥漫开来，而在这种可怕的威势下。这片天地间的欢呼声，顿时安静下来，一道道敬畏的目光望了过去。
站在黄金阶梯最顶端的牧尘也是在此时抬头，他望着那身着白袍的身影，那种威势，令得他心中有些震动，旋即又是有些心神摇曳，这才是真正强者的力量啊，现在的他。与那个等级，还有着相当遥远的距离，不过，他却并不会因此而沮丧，因为他知道。他定然也能够达到那一步，只是，他还需要时间来磨练自己。
“首先在这里恭喜最后进入决战赛的八支队伍，不论最后的结果如何，你们已经成为了所有灵院之中的佼佼者。”天圣院长淡淡的声音，仿佛是带着一丝令得天地震动的音波，令得所有人体内的灵力都是有些震动。
“而淘汰赛，已经结束，那么接下来将要举行的，便是灵院大赛最后的决战赛。”
“唯有在决战赛之中脱颖而出的人，方才能够算做无数灵院之中的最强者，他将会代表着所有灵院的最巅峰。”
无数学员听得热血沸腾，最巅峰的那个位置，对于他们而言，是一个可望而不及的荣耀，而现在，拥有着争夺那个荣耀的队伍，仅仅只有着眼前的八支。
“而获得冠军的队伍，每一人最终都是能够获得一千滴至尊灵液，以及一颗至尊丹。”
哗。
此话一出，整片天地无数学员都是为之哗然，不少人的眼睛都是火红了起来，他们都很清楚至尊灵液对于他们代表着什么，那是冲击至尊境不可缺少的东西。
一千滴至尊灵液，就算是对于一些宗派而言，都不算是小数目了。
而那至尊丹，更是稀罕，据说只有至尊灵液凝炼到某种极致的程度，方才会成丹，一颗至尊丹的价值，从某种程度而言，并不逊色一件下品神器。
所有人都知道，想要晋入至尊境，就算是渡过了三重神魄难，那也还需要大量的至尊灵液做支撑，而且这种突破还并不是百分百就会成功，一旦失败，辛苦储存而来的至尊灵液就会化为乌有，可一旦拥有了一颗至尊丹的话，虽然不能说绝对成功，但那种成功率，必然会高上数倍。
这种神效，对于他们这些尚未达到至尊境的人来说，简直就是比神器还要珍贵的东西。
“至尊丹啊...真是大手笔。”
甚至于连牧尘都是惊叹出声，他拥有着“聚灵碗”，所以一千滴至尊灵液对于他而言虽然也很心动，但却并未达到震撼的地步，但这至尊丹，却让得他心跳跳了跳。
“应该是五大院凑出来的奖励，倒算是有点看头。”一旁的洛璃微微一笑，至尊丹虽然珍贵，但显然无法让她动容。
“你可是洛神族未来的女皇大人，所以是饱女皇不知汉子饿。”牧尘戏谑的道。
洛璃有些无奈的嗔了他一眼，那无意间露出来的风情，却是让得人心神动摇，连那金色战台之外射来的无数目光都是亮了一下。
而在牧尘也是为眼前女孩的风情心动时，他突然感觉到一道有些阴冷的目光射来，当即偏过头，然后便是见到了那一直盯着他的姬玄。
此时的姬玄，面色一片阴翳，不复以往的那种和煦，显然，他此次受到了不小的挫感，他在最后的一刻，暴涨了五万分数，将牧尘远远的抛在脑后，原本以为这一次的牧尘又将要被他踩下，但还没等到他心中得意多久，却是见到牧尘的分数，再度以一种更为可怕的速度冲了上来，并且还未坐稳的第一，继续超越。
那一刻姬玄心中的震动与暴怒，显然是突破了他的城府，如果不是他的理智还残留的话，恐怕他真是要忍不住的立刻找一支前八的强队进而动手抢分数了...
不过，牧尘也并没有给他多想的任何时间，就在分数将其再度超越的时候，八道排名前十六的院牌，已是燃烧起来。
所以，这一次的淘汰赛，姬玄原本是试图阴牧尘一把，但哪能料到，最后竟然反而搬起石头砸了自己的脚，率先结束了淘汰赛，决定了分数的排名。
虽然淘汰赛的排名并不关系最后的冠军争夺，但那种被踩下去的挫感，却是令得姬玄心中充满着暴怒。
这些年来，他可还没吃过这么大的亏，即便是在灵路中与牧尘的交锋，也是最后以他的胜利而告终。
牧尘望着姬玄那阴冷的目光，则是微微一笑，拱手道：“多谢了。”
听到牧尘这话，姬玄胸口都是一堵，旋即他深深的吸了两口气，脸庞上的波动也是一点点的减弱下去，只是那眼神，愈发的冷了。
“如果你现在就得意的话，恐怕早了点。”
姬玄冷笑道：“现在的你，还是期望不要在第一轮的时候就遇见我吧，不然的话，恐怕你连进前四的资格都没有。”
“这话也原封的送还吧。”牧尘笑了笑，那黑色的眸子中，同样是有着幽森的光芒流转：“不过你放心吧，这一次，我会陪你好好斗上一场。”
“看来之前的那一战，给了你太多的信心。”姬玄嘴角一掀，道：“看来你应该多小心了，免得到时候信心太高，摔下来的时候，会很疼的。”
“你也要小心被摔死啊。”牧尘耸耸肩膀。
两人的语气，皆是充满着寒意，那针锋相对的意思已是明显之极。
洛璃安静的站在牧尘身旁，她那清澈的眸子淡淡的看了姬玄一眼，虽然她并未说什么话，但那对牧尘的绝对支持态度，却更是让得姬玄手臂上有着青筋跳动着。
“现在，开始抽签，定对手！”
天空上，天圣院长雄浑的声音再度轰隆隆的传开，而他则是一挥衣袖，八颗光球从其掌心中飘荡而出，最后悬浮在战台上空。
“各自抽取，八颗光球内，每两颗的颜色都是不同，而获得相同颜色的队伍，便将会是你们接下来的对手。”
听到这声音，牧尘他们也全部都是抬起了头，然后八支队伍的队长却是手掌一吸，吸力暴涌间，随手便是将一颗光球吸入了掌心之中。
光球悬浮在牧尘的掌心，他看了一眼洛璃，沈苍生他们，后者等人也是对着他轻轻点头。
呼。
牧尘轻轻的吐出一口白气，旋即眼神陡然凌厉，手掌一握，便是将那光球生生捏爆。
而随着光球的爆炸，只见得一道赤红如火焰般的光柱，陡然从其掌心之中，暴冲天际。
也是在同一时间，其余七支队伍，也是捏爆了光球，七道光柱，随之冲起。
于是，天地间所有目光都是紧张的投射而来。


第六百零六章 八强对战

第六百零六章
八道耀眼的光柱，冲上天际，仿佛是贯穿了云层，百里之内，清晰可见。
八道光柱，共分红，绿，黑，黄四种颜色，光柱交织间，便是显得颇为的壮观。
所有人都是紧紧的盯着那八道光柱，旋即此起彼伏般的道道惊呼声响彻起来，那些声音中，都是透着浓浓的期待。
牧尘也是在那漫天惊呼声中，视线看向天空，他的目光，只是锁定了另外一道赤红光柱，然后目光缓缓的转移而下，最后停留在了一支身着绿袍的队伍身上。
在那支队伍领头处，柳青云负手而立，他的目光，同样是在此时盯着牧尘他们。
牧尘他们这一次的对手，竟然是青天灵院的队伍。
“呼。”
沈苍生他们都是悄悄的松了一口气，还好没有在第一轮的时候遇见温清璇，武灵他们，毕竟都算是有些交情，第一轮就动手，不论谁被淘汰都不是他们想要看见的。
至于青天灵院的队伍，从某种角度而言，他们算是姬玄的同盟，所以也算是他们的敌人，如今遇见，正好能够好好的教训他们一次。
沈苍生他们可还清楚的记得在之前的淘汰赛中，柳青云是如何协助姬玄威胁牧尘的，如果不是后者同样有所手段，恐怕下场真是会相当的不妙。
牧尘的视线从柳青云他们身上转开，看向另外的对战分配，然后他便是微微一怔，因为他发现，姬玄那支队伍的对手，竟然是温不胜所率的不败灵院的队伍。
在这八支强队之中，不败灵院的实力应该算是最弱，按照常理来说，这种实力的灵院根本不可能会有队伍冲进前八，但这一次。温不胜却是做到了这一步，不论最后的结果怎么样，想来他都会成为不败灵院之中的荣耀。
牧尘看向温不胜，这个男子神色倒是如常，并没有因为一来就倒霉的遇见姬玄这种棘手的对手而有什么沮丧。
而这种时候，牧尘也没把发给予他什么帮助，只能在心中为他加油一下。
温清璇她们的对手，则是之前曾经被洛璃打败的那支来自九鼎灵院的队伍，而其队长，正是方云。
最后一组。倒是最让得牧尘有些惊讶。因为那一组的对决。竟然是武灵院的武灵以及来自血神院的血天河。
对于这血天河，牧尘心中没有丝毫的好感，甚至还有着一些杀意，因为这些家伙显然是冲着洛璃而来的。
血天河此人。素来比较诡异，在淘汰赛中，也并没有见到他真正的暴露过实力，但即便是如此，他最终也是轻易的进入了前八，由此可见其实力之强。
而同样的，武灵也并不是省油的灯，与血天河相同，他在淘汰赛中。其实也并没有彻底的暴露过实力，显然是有所隐藏。
眼下这两支隐藏得颇深的队伍竟然是撞在了一起，想来那结果会是有些扑朔迷离了。
...
“真是倒霉...一来就遇见了姬玄。”在温不胜的身后，他的队友苦着脸说道。
“能够进前八我们就已经赚到了。”温不胜笑了笑，他的目光盯着姬玄。眼中却并没有多少的畏惧，反而是有着一抹炽热的战意涌出来。
“所以接下来，我们只需要尽力就好了，好不容易才来到这里，总归也要为我们不败灵院争一点脸面吧？”
见到温不胜如此的镇定，他的四位队友也是逐渐的平复下来，最后都是咧嘴一笑，的确，他们不败灵院能够进入前八本来就已经出乎了所有人的意料，不管接下来是输是赢，他们都不亏了，反正，尽力就是了。
“也好，那就让我们来试试，这圣灵院的队伍，究竟能有多强吧！”
...
“竟然是洛璃的手下败将。”
温清璇凤目慵懒的看了方云他们一眼，红润小嘴轻轻一撇，然后她看向身后四位如花似玉的女孩，道：“你们可得给我争点脸，万一栽了，等回了万凰灵院，哼哼，可不要怪我辣手摧花！”
她伸出玉手，狠狠的一握，原本凶狠狠的模样，在她那绝美的脸颊上显露出来，却是显得格外的娇俏动人，完全没有什么威慑力。
“嘻嘻，知道了。”乐儿，颦儿她们闻言，皆是娇笑道，那笑颜如花的模样，倒是惹人心动。
不过当方云那一支队伍见到她们这模样时，却是暗自苦笑，就连方云面色都有些不太好看，想来面对着温清璇这种对手，他也是感到很有压力。
...
“血神院吗...”
武灵双目微眯的望着那一支尽数身着血红长袍的队伍，清秀如女子般的脸庞上，倒是掠过一抹沉吟之色，不知道为什么，那血天河给他一种淡淡的危险感觉。
“这些家伙似乎并不简单。”武盈盈站在武灵身后，俏脸凝重的道，他们武灵院的队伍在最后时刻，显然也是经历了重组，所以武盈盈才会出现在这里。
武灵微微点头，修长的十指轻轻一弹，面色平静的道：“血天河交给我来对付，你们稳定发挥，尽量不要出岔子就好。”
武盈盈四人闻言，也是点点头。
...
在黄金战梯上的八支队伍暗中说话打量对手间，那金色战台之外，各大灵院之中也是有着不少的窃窃私语声响起，不过终归没有人能够轻易的下定论。
虽然淘汰赛前八都是有着名次，但谁都清楚，淘汰赛只是淘汰赛，这些顶尖强队必然不可能会在淘汰赛中将所有的实力都暴露，所以说，并不是说谁是淘汰赛第一名，那就能够获得最后的冠军。
那种在淘汰赛中位列第八，但最终又是逆转夺冠的事情，在历届的灵院大赛中，并不算是特别的罕见。
不过不管怎么样，这一次的决战赛，倒是绝对会异常的精彩，这四组对决之中，究竟是哪四支队伍能够晋入四强，几乎是所有人都很好奇的事情。
天空上，五位院长见到这种分配，神色倒是皆有不同，不过倒并没有谁流露出过于担心的神色，想来都是对自家灵院的队伍拥有着不小的自信。
“既然对战分配已经完毕，那么八支战队便各自上台。”
天圣院长淡淡的声音响彻而起，旋即他大手一挥，只见得下方那巨大无比的金色战台突然是在此时分裂开来，直接是分裂成了四座将近万丈的金色战台。
而每一座战台，又是被分割成五块，战台之上，弥漫着金光，犹如黄金所铸，坚固无比。
“此次八进四决战赛，以七分制为规则，每一支队伍，凡是有着一人战败，那么对手便会得到一分，而队长若是被击败，对手则会得到三分，总计七分，结果出现时，双方队伍，谁取得的分数更多，那么便是拥有着晋入前四的资格。”
“七分制...队长竟然值三分。”
牧尘有些惊讶，总分七分，队长一人便是占据将近大半，由此可见队长的重要性，一支队伍，基本上只要能够打败对方的队长，那么战局已经就已被定下来，除非他的四位队员，全部都是落败。
“都听清楚了吗？”天空上，天圣院长俯视着众人，缓缓的道。
八支队伍皆是点头。
“既然如此，那便上台吧。”天圣院长手掌一挥。
唰！
八支队伍几乎是在同一时间暴掠而出，数个闪烁间，便是在那无数道激动的目光注视中，落向了四座巨大无比的金色战台。
牧尘五人，出现在最左的金色战台上。
“柳青云由我来对付。”牧尘看向洛璃，沈苍生他们，说道。
他们这支队伍，经过重组，阵容完全不逊色于八强中任何一支队伍，甚至因为洛璃的存在，他们还要更强一些，不过由于是七分制，特别是队长的分数比重最大，所以这也是出现了一些不稳定因素，一旦队长被打败，那么一支队伍基本已经没戏。
所以，对方最强的柳青云，牧尘必然是要亲自出手，虽然他也明白柳青云并不是省油的灯，但这个时候，他不会畏惧任何的对手。
“小心一些。”洛璃螓首轻点，旋即提醒道，柳青云并不简单，他是来自风灵族内的天才，那种底蕴悠久的种族，并不容易对付。
牧尘点头。
洛璃四人见状，也就不再多言，身形一动，便是出现在了另外的四块战台之上。
牧尘独自的站在庞大无比的金色战台上，战台之外，便是那看不见尽头的人山人海，铺天盖地的激动欢呼声，正在犹如涛浪一般的一.席卷而来。
这片空间的气氛，仿佛都是处于沸腾之中。
呼。
受到那种沸腾气氛的感染，牧尘也是深深的吸了一口气，体内血液流转的速度仿佛都是开始加速，黑色的眸子中，炽热的战意，犹如潮水般的涌出来。
咻！
破风声传来，一道青光身影，也是犹如鬼魅般的出现在了这片辽阔的金色战台之上，柳青云单手背负，那一对淡漠的目光，便是投射而来，旋即他淡淡一笑。
“牧尘，我来阻止你的脚步了。”


第六百零七章 战柳青云

第六百零七章
“牧尘，我来阻止你的脚步了。”当柳青云说出这句话时，他的眼中反射着漠然的光，脸庞上有着淡漠的笑容。
而对于柳青云的这种话，或许并不会有任何人感到不妥，因为他的确是拥有着说这种话的本钱，虽然现在的牧尘是淘汰赛第一名，但谁都知道，如今的决战赛与淘汰赛完全不同，八支队伍都是拥有着顶尖的实力，八位队长，更个个都不是省油的灯。
在这种对决中，恐怕没有人真能够说拥有着百分之百的胜率，一旦不慎，恐怕之前的努力，就将会化为乌有并且成为对方向上的踏脚石。
牧尘闻言，也是微微一笑，手掌一握，噬龙魔枪便是闪现而出，一股凶煞之气散发出来，枪尖缓缓抬上，笔直的指向柳青云。
“那就要看柳队长的本事了。”牧尘微笑着，声音之中没有任何的波澜，并没有因为柳青云的挑衅而有丝毫的动怒，心境如幽潭。
柳青云双目微凝，脸庞上的淡漠则是消散了一些，他并不蠢，而且在亲自的观看了牧尘与姬玄的那一战后，对于牧尘，他同样是有了一些忌惮，后者的实力，已经足够被视为与他势均力敌的对手。
他之所以会挑衅，只是试图以此来打破牧尘的心境，而在这种对决中，只要对手稍稍失误，可能结果便会是两个模样。
不过可惜的是，他的这种小小伎俩并没有什么作用。
“真是个难缠的对手啊。”
柳青云淡淡一笑，旋即心神也是渐渐的凝定，他手掌缓缓一握，只见得这天地间狂风突然大作，仿佛是有着青光在其掌心飞快的凝聚。
唰！
青光凝聚，一柄闪烁着青光的长戟出现在了柳青云手中，而伴随着这柄长戟的出现，只见得肉眼可见的风旋顿时在柳青云周身汇聚。
在那戟尖处，犹如是能够不断的吸收着狂风一般。天地间的狂风，都是在随着枪尖汇聚而去，甚至连空间，都是在此时微微的波动着。
这柄青光长戟的威势，比起牧尘手中的噬龙魔枪，更为的强悍。
牧尘目光微闪，柳青云手中的青光长戟散发着一种极端惊人的波动，那种波动，绝对不是灵器能够拥有的。
牧尘缓缓的深吸一口气，黑色眸子中。已是有着极端凌厉的光芒涌动起来。
长枪对长戟。
两人的对峙。已是针锋相对！
而在牧尘与柳青云这块战台气氛剑拔弩张时。其他战台，同样已是有着滔滔灵力波动，庞大的灵力威压，弥漫而开。
战台之外。来自各大灵院的学员，都是屏住呼吸的望着那一道道战台上，眼中都是难以掩饰的激动之色，八强之战，终于是要展开了。
而究竟是哪四支队伍最终能够脱颖而出，恐怕现在谁都说不清楚。
咚！
一道清脆的钟吟之声，陡然间在天地之间响彻而起。
而就在那钟吟声响彻的瞬间，牧尘与柳青云的眼神几乎是同时间变得凌厉，强悍的灵力。犹如风暴一般自两人体内席卷而出。
唰！
两人脚掌皆是猛的一跺地面，身形仿佛鬼魅般的掠了出去，所有人都仅仅只能看见两道模糊的身影，下一瞬间，两道人影。则已是在庞大的金色战台中央，轰然相撞。
嗤！
噬龙魔枪暴刺而出，凶煞之气缭绕，仿佛是犹如凶兽扑食，枪风在磅礴灵力灌注下，连空气都是被生生的撕裂而开。
青光长戟则是携带着狂风而来，那戟尖处，仿佛是有着古老的符文闪烁，玄奇之极。
叮！
枪尖与长戟笔直而来，竟是无比的精准的点在了一起，火花溅射间，肉眼可见的灵力波动横扫开来，周遭的空气，顿时尽数的爆炸。
“枪不错。”
柳青云望着牧尘手中那散发着凶煞之气的噬龙魔枪，轻轻一笑，旋即他嘴角一掀，道：“可惜你不该与我硬碰。”
“风神戟，风啸！”
伴随着低喝声陡然自柳青云嘴中传出，只见得那风神戟尖，青色符文闪烁，一股犹如实质般的飓风横扫而出，那股巨力，竟然直接是将牧尘震得疾退了十数步。
“风刺！”
牧尘步伐退后，柳青云却是犹如一阵风般疾掠而至，铺天盖地的戟影仿佛是融入了风中，悄无声息间，却是瞬间笼罩了牧尘全身要害。
这柳青云的攻势，凌厉，狠辣，没有丝毫的拖泥带水。
牧尘眼神也是微显凝重，他手臂急抖，噬龙魔枪也是爆发出尖锐长啸，化为无数道枪影暴刺而出，弥漫了前方的所有空间。
叮叮当当！
无数道枪影，戟影疯狂的对碰，而每伴随着一次对碰，便是会有着刺耳的声音响起，火花犹如焰火一般的绽放开来，美丽之中，却是蕴含着致命的危险。
谁都看得出来，不论是牧尘与柳青云，他们根本就没有丝毫的留手，那种攻击，若是一位渡过神魄难的高手被击中，恐怕瞬间就会被洞穿。
短短瞬间，枪影与戟影便是经过了上千次的碰撞，那种速度，看得无数人目瞪口呆。
不过一些眼力格外优秀的人则是眉头微微一皱，因为他们能够发现，伴随着那种对碰的愈发激烈，牧尘的攻势，正在被逐步的压制。
准确的说来，或许是牧尘手中那柄散发着凶煞之气的灵枪，正在被柳青云手中的长戟所压制。
铛！
漫天的戟影，突然爆发出耀眼青光，只见得一道十数丈庞大的青光飓风暴射而出，犹如风龙一般，直接是对着牧尘暴射而去。
牧尘目光一闪，手中噬龙魔枪也是爆发出血光，那股凶煞之气也是强到了极致，犹如一条血河，横扫而出。
咚！
两股攻势狠狠的冲撞在一起，不过血河几乎是一触级溃。直接是生生的被那风龙绞碎而去，而牧尘的身体，也是在此时被震退上百米。
哗。
场外顿时响起一片的哗然，显然都没想到排名第一的牧尘，竟然在第一轮的攻势中，就被柳青云所压制。
“那柳青云竟然这么强？”北苍灵院的方向，无数学员面面相觑，叶轻灵，苏灵儿，雨曦她们也是满脸的惊愕。
“牧尘的武器太弱了。”灵溪淡淡的道。
以她的眼力。自然是看得出来。柳青云手中那柄能够召唤飓风的长戟。绝对是一柄准神器，而牧尘那噬龙魔枪，却只是一柄绝品灵器。
在这种层次的交锋中，一件准神器对战斗力的增幅。可不是一星半点。
“那怎么办？”笋儿担忧的道。
“急什么？好戏这才刚刚开始呢。”灵溪微微一笑，她轻轻拍了拍笋儿的小脑袋，美目却是望着场中那一道修长的身影。
金色战台上，牧尘低头望了一眼黯淡了许多的噬龙魔枪，上面的凶煞之气都是变得弱了许多，显然是先前在那种硬碰中，受到了一些创伤。
他抬头，柳青云手中长戟轻轻一摆，旋即冲着牧尘微微一笑。道：“看来这次是我占了一些上风。”
柳青云话音刚刚落下时，他的身影已是掠上半空，浩瀚灵力从其体内席卷而出，铺天盖地的对着他手中那柄风神戟灌注而进。
呜呜。
天地间，只见得一道道百丈飓风。陡然在柳青云周身成形，犹如风龙在咆哮，欲要撕裂天地。
“风神戟，风龙吞天！”
柳青云眼神冰寒，手中风神戟脱手而出，青光席卷，竟直接是将那一道道飓风吸收而进，旋即摇身一变，一条数百丈庞大的风龙，陡然成形。
风龙犹如实质，通体布满着青色鳞片，巨大的身躯上，飓风呼啸，那狰狞的模样，令得无数人面色都是大变。
而且最惊人的是，这风龙竟然是真的散发着一种龙威，显然，这应该是因为那柄风神戟的原因，在这柄风神戟的炼制中，必然是加入了龙族的精血。
“去！”
柳青云踏风而立，他眼中充满着冷漠，手指凌空点下。
吼！
青色风龙仰天咆哮，庞大的身躯陡然一闪，它的速度快得不可思议，仅仅一闪之下，那巨大的阴影，就已经将牧尘所笼罩。
狂暴的飓风，犹如撕裂了天地，令得战台之上的空间都是变得扭曲起来。
所有人都是因为柳青云这惊天一击而心头震动，这就是决战赛吗？果然不是寻常人够资格参加的啊...
这种攻势，牧尘能接下吗？
漫天的目光，都是在此时看向了那一道在风龙阴影下，显得极为渺小的身影。
而在那无数道目光中，牧尘也是抬头，他望着那呼啸而来的风龙，深吸一口气，旋即眼神一点点的变得冷冽起来。
“准神器吗？”
他喃喃自语，旋即双手猛然结印，猩红的光芒，在此时从那黑色眸子深处席卷而出。
嗡！
仿佛是有着来自远古的恶魔咆哮的声音透过时空传来，回荡在天地间，所有人都是能够见到，一道黑色光芒，在此时自牧尘天灵盖直冲天际。。
黑色光柱内，一道巨大的魔柱冲天而起，最后牧尘一步跨出，他双手虚抱，仿佛是怀抱天地，双臂之上，雷光闪烁，青筋犹如虬龙般蠕动。
“魔枪不行，那你就再来试试我这魔柱，能否将你镇压！”
散发着无尽凶煞的魔柱，直接是在此时，轰然挥下，那股凶煞，比起之前的噬龙魔枪，不知道强上了多少倍。
所有人的眼睛，都是在此时一点点的睁大。
黑色魔柱，轰然而落，重重的与那呼啸而来的风龙，憾然相撞！


第六百零八章  风神影

第六百零八章
黑色魔柱重重的挥下，仿佛是魔龙在咆哮，携带着犹如连天地都无法承受的可怕力量，直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的轰在了那笼罩而来的风龙庞大的身躯之上。
咚！
碰撞的霎那，一道低沉得令人耳膜都是剧痛的巨声陡然响彻天际，紧接着，无法形容的劲风风暴便是疯狂的肆虐而开，那犹如黄金所铸的金色战台，都是在此时被震出了一道道细微的裂纹。
这里的战台，显然是特殊材质所铸，坚固无比，就算是渡过神魄难的高手全力攻击，都很难对它造成破坏，然而眼下牧尘与柳青云的攻击对碰，却是震出了裂纹，由此可见那种冲击究竟是有多强。
“嗷！”
可怕的劲风肆虐，那青色的风龙则是爆发出一道凄厉的咆哮声，原本耀眼的青光，竟是在此时被那黑色光芒尽数的压制。
柳青云的面色也是在此时微微一变。
砰！
牧尘面色平静，双臂虚抱，犹如是怀抱着那约莫百丈的大须弥魔柱一般，再度恨恨的砸下，魔柱挥下，成片成片的空气被生生碾爆。
咚！
青色风龙终于是承受不住魔柱的可怕力量，竟直接是是被抡得倒飞而出，青光闪烁间，青龙爆碎开来，一道青光倒射而回，化为一柄青光长戟落进了柳青云的手中。
柳青云手掌紧紧的抓住风神戟，但其上传过来的那股可怕力量，依旧是震得他连退了数步，方才运转灵力将那股力量尽数的抵御下来。
他低头一看，风神戟上，竟是缠绕着丝丝凶煞之气，那种凶煞之气格外的暴戾，仿佛是要侵蚀着他手中这柄风神戟一般。
“哼。”
柳青云一身冷哼，体内灵力犹如潮水般灌注而进，戟身一震。便是将那些侵蚀而来的凶煞之气尽数的震散，旋即他抬头望向前方，牧尘静立，那一道巨大的黑色魔柱，悬浮在其头顶上空，庞大的魔柱之上，散发着无尽的凶煞之气，犹如魔神之柱。
“好一道凶器。”天空上，那些众多灵院的院长望着大须弥魔柱，心中都是微微一惊。他们自然是能够感觉到大须弥魔柱之上惊人的凶煞之力。而且这柄魔柱显然来历不小。那种古老苍茫之感，绝不是寻常神器能够媲美。
只不过，眼下这大须弥魔柱，似乎是处于封印状态。不然的话，恐怕柳青云那准神器级别的风神戟，必然会受到严重的侵蚀。
战台之外，那无数的学员则是惊叹不已，不愧是能够从那无数灵院之中脱颖而出的八强队伍啊，真是让人感到可怕，这种交锋，在他们这一年龄层次中，恐怕已经算是最为顶尖了。
“难怪连姬玄都对你有些忌惮...”
战台中。柳青云盯着牧尘，眼神冷冽如刀锋，旋即他的手掌缓缓紧握风神戟，面色则是彻彻底底的凝重了下来，因为他知道。想要真正的战胜牧尘，恐怕这一次，他必须毫无保留的出手了。
呼。
柳青云深深的吸了一口有些冰凉的空气，旋即他的双目，竟是在此时逐渐的变得碧绿起来，青色的灵力，犹如滔滔河流一般席卷出来，眨眼间，便是覆盖了这片天地。
那些青色灵力弥漫虚空，轻轻的波动，犹如溪流一般安静的流淌在天空上，不过正是那种安静，却是令得不少眼力毒辣的学员面色都是一变。
因为他们感觉到了一种皮肤发寒的波动，在天空上悄然的蔓延。
那些青色的灵力，仿佛是由无尽的刀锋所汇聚而成一般，散发着一种无法形容的锋锐，甚至连空间都是在那青色灵力流淌间，微微扭曲。
同时，一种极强的灵力压迫感，弥漫而开。
场外的众人感受着那种灵力压迫，则是微微咂舌，这种程度的灵力强度，绝对已经渡过了三重神魄难，这柳青云，果然强悍。
“牧尘，你真的很不错。”
柳青云的身体缓缓的升空，他身处那磅礴青色灵力之中，碧绿的双目，盯着牧尘，眼中仿佛是有着风卷成形。
“所以，为了表示对你的重视，我会用我们风灵族的力量来打败你。”
牧尘黑色眸子同样是盯着柳青云，他自然也是能够感觉到那荡漾在后者周身的凌厉波动，那些灵力，仿佛是刀锋一般，弥漫在那片空间的所有角落。
这柳青云所修炼出来的灵力，与寻常灵力有所不同，那种灵力攻击性更强，显然，他所修炼的功法，也并不简单。
“那是风灵族的风灵力吧...据说只有风灵族的人方才能够修炼出来，攻击力极为的强横，寻常灵力，根本抵挡不住。”天空上，有着一些灵院的院长微微点头，一般说来，只有在晋入了至尊境之后，灵力方才会出现脱胎换骨般的进化，而在这之前，大多灵力都是相同，除非拥有着一些特殊的修炼功法，而这种修炼功法都是各大种族内的秘法，外人无从得知。
所以，寻常人若是与这些种族的人拼斗的话，会在灵力的对碰上吃不小的亏。
因为相同的灵力，一般人试图占据上风，那就必须付出数倍的灵力，方才能够将那种特殊灵力压制。
“风灵族的独特灵力吗...”
牧尘喃喃自语，旋即双目微眯，他的双手在此时突然的结出了一道奇特的印法，那是大浮屠诀的印法。
大浮屠诀是他娘亲留给他的神秘功法，其玄奥程度，即便是现在的牧尘都无法彻底的参悟，不过凭借着大浮屠诀修炼出来的灵力来看，这卷功法，应当很不简单。
既然这柳青云想要比拼灵力，牧尘倒不介意来试试，究竟是他风灵族的风灵力强，还是他这大浮屠之力，更胜一筹？
轰！
黑白交融的灵力，伴随着牧尘印法的结成，顿时犹如潮水般自牧尘体内席卷而出，黑白灵力呼啸天地，黑白交融间，犹如阴阳融合。
与柳青云那充满着凌厉的风灵力相比，牧尘这浮屠灵力并没有显得太多的攻击性，只是悄然呼啸间，自有一股玄奥之感弥漫出来。
“要施展大浮屠诀了吗？”战台外，灵溪见到这一幕，美目却是微微一亮，自从她将大浮屠诀的阴卷交给牧尘后，还从未见到过后者彻彻底底的施展完整的大浮屠诀。
虽然她知道风灵族是大千世界中名声不小的种族，不过，如果真要与静姨所在的那古老之族相比起来，恐怕只是小巫见大巫而已。
天空上，柳青云望着牧尘身后那磅礴的黑白灵力，眼神也是微凝，虽然后者的灵力看起来没有太多的特殊之处，但他却是隐隐的感觉到了一些不寻常的波动。
而且，他的风灵力，仿佛是在此时有些骚动起来，那种模样，犹如是遇见了什么大敌一般。
“这牧尘所修炼的灵力，似乎也不寻常？”
这道念头闪过柳青云的心中，不过旋即便是压下，这种时候，已经不能想太多，他可真的不相信，牧尘能够抗衡他们风灵族的风灵力！
“不管你有什么手段，这一场比试，我都赢定了！”
柳青云沉声道，他们这两支队伍的对决，他这里至关重要，因为牧尘那支队伍还有着洛璃，她必定会取胜，而其他人或许半斤八两，但他们的胜算也不算高，那叫做沈苍生与李玄通的青年，实力也很强，所以，除非他战胜牧尘，不然的话，他们这支队伍想要晋入前四，根本是不可能的事情。
这一战，他必须赢！
柳青云的眼神彻底的凝重，他深吐一团白气，双手陡然结印，他不能再有丝毫的保留了！
“牧尘，你若有本事，就再接我这一招试试！”
柳青云闪电般变幻的印法猛的凝固，只见得这一霎那，在其身后的滔滔青色灵力，陡然席卷而出，青色灵力仿佛是化为了无数道光束掠出，直接是在其前方的天空上，化为了一道约莫千丈庞大的复杂光纹，那些光纹看上去仿佛是灵阵，但却又没有灵阵的波动。
“噗嗤。”
一口精血，自柳青云嘴中喷出，直接射进了那庞大的光阵之内。
“风神术，请风祖之影！”
柳青云面色凝重，竟是对着那庞大光阵凌空跪拜而下。
嗡嗡！
而随着柳青云的跪拜，这片天地间，突然间狂风大作，所有人惊骇的见到，一道道巨大的龙卷风暴凭空成形，它们肆虐在天地间，释放着可怕的破坏力。
牧尘的目光，却是紧紧的盯着庞大光阵之内，那里，突然青光冲天而起，而在那青光之内，一道巨大无比的青色光影，竟然是在此时缓缓的凝聚出来。
而随着那一道青色光影的出现，一股无法形容的威压之感，陡然间弥漫了天地。
天空上，那些灵院的院长们，面色都是在此时忍不住的一变，一些人紧紧的盯着那一道青色光影，眼光变幻，喃喃道：“竟然能够把风灵族的老祖，风祖的灵影召唤出来...那北苍灵院的小子，倒是要有麻烦了啊。”
（今日一更。）


第六百零九章 队长之战

第六百零九章
辽阔的空间之内，金光耀眼，那一片巨大无比的金色战台，此时正不断的有着可怕的灵力冲击波一.的席卷而开。
在那一座座金台之上，人影闪烁，每一次的交错，都将会爆发出惊人的冲击。
八支队伍，全部都是在展开激烈的拼斗。
这个时候，唯有着倾尽全力，方才有可能从这八支强队之中脱颖而出。
而这八支队伍的对战中，最吸引眼球的，莫过于八位队长之间的对决，因为谁都知道，这种七分制的战斗，只要队长一旦落败，恐怕胜利就将会远离。
队长的成败，是一支队伍最为关键之点。
所以，在那四座最为中心的金色战台上，吸引着无数灼热的视线，甚至于连天空上那些各大灵院的院长，都是看得微微点头。
而如今的八位队长对决的四座战台上，狂暴的灵力也是不断的冲击着，而在这之中，除了牧尘与柳青云的对决外，姬玄与温不胜，武灵与血天河的对决显然也是极为的吸引人眼球。
至于温清璇与方云的交锋，说起来倒算是最轻松的，毕竟真要说起来，方云可能算是八位队长中实力最弱的一人，不过他毕竟手持着一座下品神器，这令得他战斗力随之暴涨，但可惜的是，他这一次所面对的温清璇，实力并不比洛璃弱。
所以，在两人交锋中，即便方云拥有着龙虎鼎，可依旧是被温清璇尽数的压制，那一道手持金色长枪的倩影，犹如女武神一般，可怕的攻势仿佛潮水，一.的席卷来，同时也是将那一座龙虎鼎震得不断的后退。
按照这种局面，方云迟早会被温清璇寻到破绽。进而击溃。
而与温清璇这边很快有着上风下风的情况相比，另外两座战场，则是显得有些胶着，特别是武灵与血天河所在的战台。
两人都是在此时将实力毫无保留的爆发，那种灵力波动，显然都是渡过了三重神魄难，距离真正的至尊境，已是仅有一步之遥。
血天河举手投足间，便是有着血红的灵力呼啸而出，犹如血河贯穿虚空。铺天盖地的对着武灵狂暴的轰击而去。
而武灵则是手持黑色战棍。他身体散发着幽幽黑光。原本清秀的脸庞，此时犹如钢铁所铸，显然，他的肉身也是修炼到了相当强横的地步。
所以。面对着那呼啸而来的血河，他往往只是战棍一扫，空间扭曲间，一股可怕的力量便是将那血河震碎，漫天血红光点飘落。
两人的战斗最是显得狂暴，互相间的疯狂的进攻着，完全没有丝毫防御的想法，那惊心动魄的战斗，看得战台上。响起此起彼伏的惊呼声。
不过总体说来，他们的战斗，正在僵持着。
而最后一座吸引人眼球的，则是姬玄与温不胜的对决。
这是一场名气相当不匹配的战斗，姬玄的名字。几乎各大灵院的人人人皆知，而温不胜则是默默无闻，甚至于连不败灵院这种名字很霸气，但实则毫无名气的灵院，很多人都是未曾听说过。
所以原本他们以为温不胜将会很快的败在姬玄手中时，那现实却是让得他们有些膛目结舌，温不胜在姬玄的攻势下，竟然尽数的坚持了下来。
而且，他完全是凭借着一对肉掌，接下了姬玄手中凌厉的枪芒。
这一幕让得不少人惊叹不已，心中也终于是明白，为什么这支来自不败灵院的队伍，能够进入前八的名次。
这个看似普通的青年，也并不普通，看来，再小的灵院，也终归会有着天才出现的时候。
不过，虽然温不胜在姬玄的攻势中没有颓势，但唯有着天空上那些各大灵院的院长能够察觉到，温不胜的攻击，正在逐渐的被姬玄所压制。
咻！
战台之上，一道枪芒洞穿了虚空，枪尖之上，仿佛是有着一轮烈日浮现，狂暴的灵力，犹如是要震碎虚空。
那一道枪芒，直逼温不胜而去。
而面对着姬玄越发凌厉的攻势，温不胜面色也是变得凝重了许多，他的右掌在此时散发出盈盈白光，犹如是玉石一般，陡然拍出。
叮！
枪掌硬碰，竟是有着金铁之声响起，一道肉眼可见的巨大冲击波肆虐开来，震碎了两人脚下的地面。
姬玄的身体陡然一颤，而温不胜则是被震退了数步，每一步都会在地面上留下深深的脚印。
唰！
姬玄手中长枪一抖，他目光望向温不胜，淡淡的道：“如果你只有这些本事，那你就会到此为止了。”
当他此话落下时，姬玄的眼神陡然变得凌厉起来，他手中的长枪插入地面，双掌合十，耀眼的圣光从他体内弥漫出来，犹如是在其身后化为了一轮巨大的圣日。
一股极端惊人的灵力，从他体内，犹如火山一般喷发出来，那种灵力程度，几乎是达到了三重神魄难的顶峰。
现在的他，比起之前与牧尘交手时，似乎变得更强了。
温不胜同样是察觉到了那自姬玄体内散发出来的危险感觉，他知道，姬玄已经并不打算继续与他纠缠下去了，当即他深吸了一口气，缓缓的伸出右手。
他的右手，显得格外的修长与白皙，晶莹之间，仿佛是玉石雕刻而成一般，而此时，在那手掌上，仿佛是有着一道暗金色的纹路缓缓的蔓延出来。
那些金色纹路，在其手掌内部流淌，仿佛是血液一般，短短瞬间，他的这只右手，便是变成了暗金色彩，一种特殊的威压，弥漫开来。
那种特殊的威压，令得姬玄瞳孔猛的一缩，目光死死的盯着温不胜的右掌，眼中掠过了一抹惊疑之色。
“这种波动...”
天空上，一些各大灵院的院长也是惊异的看了过来，旋即他们目光闪烁，脸庞上都是化为了惊讶之色。
“那不败灵院的小家伙...竟然移植了一位至尊强者的手骨？难怪他的右手如此之强...”
...
庞大的青色光阵。悬浮在天空上，而此时在那光阵之上，一道巨大无比的青色光影，犹如是穿越了时空而来的神灵，居高临下的俯视着这一片大地。
一种无法形容的威压，弥漫了天地间。
无数道目光骇然的望着那一道青色光影，那道光影的模样并不清晰，但那种强大的威压，却是令得人知晓着它的强大。
“那是什么？”
“听先前柳青云的话，那应该是他们风灵族的风祖...”
“风祖？那位传说中创立了风灵族的绝世强者吗？难道他还没有陨落？”
“这当然不可能会是风祖的真身。应该是柳青云以风灵族的秘法。再结合风灵族的血脉。召唤而出一道灵影，不过就算是这样，那威力也极为的可怕了。”
“看来柳青云真是不打算留手了，连这种底牌都是施展了出来...”
“...”
一道道窃窃私语声在那无数灵院学员之中传开。不少人声音中都是有着一些震动，显然是被柳青云这一手所震慑，那一道巨大的青色光影，恐怕就算是渡过三重神魄难的高手，都极难抵御。
柳青云能够走到这里，并且面对着获得了淘汰赛第一名的牧尘依旧没有丝毫惧色，果然是有着他的底牌。
在北苍灵院区域，不少学员眼中都是流露出一抹担忧。
“这个柳青云果然很厉害。”叶轻灵叹道，能够进入前八的强队。的确没人会是省油的灯，之前的淘汰赛对于他们而言，恐怕只是热身而已，现在才是真正展现底牌彻底对战的时候。
“牧尘大哥能接下的吧？”雨曦小手紧握，紧张的问道。
叶轻灵苦笑一声。这种程度的交手，她显然也是没办法给予什么见解，现在的话，只能看牧尘是不是同样是有着底牌压阵了。
“柳青云召唤出来的这风祖灵影虽然不弱，不过牧尘也没那么好对付。”灵溪微微一笑，安抚着她们的担心，风灵族或许的确挺强，但灵溪可真不认为他们能够强过静姨所在的神秘之族，一个连静姨那种通天实力的人都会忌惮的种族，恐怕这风灵族还比不了。
见到灵溪的微笑，叶轻灵她们这才悄悄松了一口气，不过还是眨也不眨的盯着那巨大的金色战台上。
战台之上，牧尘黑色的眸子，同样是紧紧的盯着那巨大的青色光影。
“牧尘，若你能接下此招，我便认输！”柳青云双目冷冽的注视着牧尘，旋即他印法一变，只见得那青色光影，顿时自光阵中踏出，旋即一掌对着牧尘镇压而下。
那一掌下，天地间的灵力，都是被生生的震散，掌印尚还未曾落下，那战台上，已是出现了一道巨大的印子。
牧尘的衣衫，也是被压迫得紧紧贴在身体上，他望着那一道可怕的青色光影，深吸了一口气，面色开始变得肃穆，双手陡然结印。
哗啦啦。
伴随着其印法的变幻，只见得其身后那滔天般的黑白灵力，陡然呼啸起来，最后以一种惊人的速度凝聚在一起。
而随着那些黑白灵力的凝聚，所有人都是能够见到，一座约莫百丈庞大的黑色巨塔，缓缓的凝炼而出。
黑色巨塔，凌空而立，古老的塔身之上，仿佛是有着金色的龙影盘踞，隐隐间，有着苍茫而古老的龙吟声，响彻而起。
而当这座黑色巨塔出现时，太苍院长眼角都是忍不住的跳了跳，因为他可是清楚的记得，当初牧尘的娘亲在露面时，正是凭借着一座黑塔，瞬间将黄龙至尊炼化而去...
而如今，牧尘竟然也是能够施展这可怕的手段了吗？
只是，这座黑塔，真的能够抵挡住柳青云召唤出来的那一道风祖灵影吗？


第六百一十章  黑塔炼灵影

第六百一十章
黑色的光塔，在牧尘的身后成形，同时也是吸引了无数目光，不少人眼中都是有些惊疑，光凭威势来看，这座黑塔似乎并不比柳青云所召唤出来的灵影强横，所以他们很怀疑牧尘的底牌，能否敌得过柳青云的手段。
唯有着一些实力强悍的灵院院长，方才能够隐隐的感觉到那一座黑塔所带来的异样波动，当即眼中都是掠过惊讶之色，旋即又是暗暗点头，这一次的对碰，倒是有意思了。
这两个年轻人，都不简单啊。
柳青云望着牧尘身后那座黑色光塔，眼神也是微微一凝，旋即他轻轻一声冷哼，他这召唤灵影，想来就算是姬玄都会感到很棘手，他就不信，今日这牧尘能够将它给挡下来！
“就让我来看看，你究竟有多少斤两！”
柳青云冷笑，印法变幻间，那对着牧尘笼罩而去的巨掌愈发的璀璨，可怕的灵力波动，将那坚固的金色战台，震裂出巨大的印痕。
牧尘抬头，那股渗透过空间而来的力量，已是极为的狂暴，不过以他的肉身，这种程度的压迫，还无法对他造成什么伤害。
他所需要注意的，是那青色光影的进攻而已。
呼。
一团白气，自牧尘的嘴中缓缓的喷出，那一对黑色眸子，却是在此时变得愈发的冷冽，犹如刀锋，旋即他双手合印，陡然一变。
嗡！
身后那一座黑色光塔顿时颤动起来嗡鸣的声音传荡而开，只见得黑塔表面，一道金色的龙纹突然变得耀眼起来，而后龙吟声响彻，那一道栩栩如生的金龙竟是直接从塔身上破塔而出阳光照耀在它的身躯上，金色鳞片反射着刺眼的光泽。
它仰天咆哮着，龙吟震天，一摆龙尾，直接是化为一道金光直冲而上，那种犹如实质般的龙威弥漫开来，那种威压甚至比之前柳青云以风神戟所化的风龙，还要尤为的强烈。
一束金光，直冲而上最后直接是在那无数道目光的注视下，狠狠的与那镇压而下的青光巨掌，硬憾在一起。
咚！
金光与青光，几乎是在碰撞的一霎那，化为了两道巨大无比光芒横切面，它们震散开来整片天空，都是被两种颜色所弥漫。
而在那种璀璨的颜色下，却是狂暴到了极点的灵力冲撞。
两道攻势所碰撞之处，连空间都是在剧烈的扭曲着。
“柳青云的攻势被阻挡下来了！”有着人忍不住的惊呼出声，因为在那金光的席卷下，那一道青色的掌印居然是再也无法落下。
“这牧尘果然是有些本事啊，难怪能够成为淘汰赛第一名。”
天空上，柳青云见到攻势被阻，眉头也是一皱，印法再度变化，顿时那青色光影仿佛是发出了低沉的咆哮，咆哮如雷，只见得青色掌印，犹如陨石划过天际一般铺天盖地的轰了下来。
咚！咚！
可怕的冲击波在天空上肆虐开来，不过让得众人震惊的是，不论那青色掌印如何狂猛攻击，那一层金色的光芒始终未曾被破去。
柳青云的面色，终于是变得有点难看起来。
“既然你攻击完了，那就让我来吧。
”牧尘淡淡一笑，旋即他一步跨出，脚掌重重的一跺地面，身后那座黑色巨塔顿时冲天而起。
咻！
黑色光塔在那无数目光的注视下直冲天际，最后以一种极端惊人的速度膨胀而开，短短数息间，便是化为了数百丈巨大，而后黑黝黝的塔底对准着青色光影，唰的一声，笼罩而下。
“哼！”
见到这一幕，柳青云眼神一寒，那青色光影张开巨嘴，竟是发出犹如实质般的声波冲击，犹如风暴一般冲向黑塔。
面对着那声波的冲击，黑塔却是没有丝毫避让，幽黑的塔底猛的一颤，犹如是无底洞一般，直接是将那些声波尽数的吸了进去，而后塔内传来一阵波动，但很快就消灭于无形。
“给我进去！”
牧尘冷喝，黑塔终于是携带着巨大的阴影，笼罩而下，最后在那漫天惊骇的目光中，将那青色光影，直接是吸进了塔内。
“什么东西都敢吸，也不怕撑死掉！”柳青云面色冰冷，印法一变，那青色光影便是爆发出狂暴的灵力波动，可怕的掌风，快若闪电般的轰击在塔壁之上。
咚！咚！
低沉的声音不断的传出来，黑塔也是在微微的颤动着。
“它的胃口太大，你的本事太小，想要撑死它，太难。”牧尘一笑，只是那眼中却并没有多少的笑意，旋即他凌空盘坐而下，双手陡然结印。
“大浮屠诀，浮屠之炎，炼化天地！”
伴随着牧尘印法闪电般的变幻，他的双目则是在此时缓缓的闭上，而一道低沉的喝声，则是在其心中响彻而起。
吼！
而就在喝声自牧尘心中响起的霎那，大浮屠塔内，顿时有着惊天般的龙吟声响彻而起，所有人都是见到，在那黑塔的第一层自第三层，三道淡淡的金色龙影犹如复活一般，竟是腾飞着冲进了塔身之内，旋即它们摇身一变，直接是燃烧起来，化为金色的火焰，袅袅升腾。
金色的火焰呼啸在塔身内，而这种金色火焰，与当初牧尘的娘亲出手炼化黄龙至尊时几乎一模一样，只不过两者间的规模显然是差得太多。
毕竟那时候牧尘的娘亲一出手，可是足足上百条金龙化为浮屠之炎，那种程度，远远不是现在的牧尘能够达到的。
不过，用来对付柳青云，想来已经足够。
而随着那些金色的火焰出现，被困在塔内的青色灵影顿时僵了一下，仿佛是察觉到了什么致命般的危险一般，原本庞大的身体都是受到刺激的凝聚了一些。
在那外界，柳青云的面色也是陡然凝重，显然也是感觉到了那种威胁。
“去。”
牧尘却并没有理会，屈指一点，只见得那金色火焰顿时疾冲而出，瞬间便是将那青色灵影笼罩而进。
耀眼的青色光芒犹如潮水般从青色灵影体内席卷出来，形成防御，抵御着那种金色火焰的可怕炼化。
嗤嗤！
而在两者碰触间，那青色光芒顿时以一种惊人的速度被融化，那些金色火焰，破坏力出乎意料的恐怖。
透过塔身上的塔口，众人也是能够隐约见到这一幕，当即心头都是一寒，那金色火焰，竟然如此可怕吗？竟然连柳青云召唤出来的灵影都是抵挡不住？
天空上，柳青云的面色已是有些铁青，不过旋即他便是压抑下心中的躁动，眼神阴寒的盯了牧尘一眼，深吸一口气，指尖一点，只见得殷红的血迹顿时顺着指尖渗透出来。
唰唰！
他指尖陡然舞动，血迹顿时在面前的虚空形成了一道血红的古老符文。
嗤！
符文一出现，便是融入虚空，而同一时间，那塔身之内的青色灵影身体一颤，那种青光，仿佛是开始逐渐的变得浓郁，甚至于连那模糊的面目，都是开始显露出一些五官。
隐隐的，有着一种惊人的威压弥漫出来。
“这柳青云竟然能够将灵影召唤到这种程度，倒真是有些手段。”一些院长见到这一幕，都是微微点头，赞道。
柳青云所召唤出来的灵影，显然是面目越清晰，灵影所拥有的实力就越强，甚至当其修炼到极致时，召唤而出的灵影，甚至几乎就相当于那位风祖真正的灵影降临一般强大。
青色光影周身的青光开始变得深邃，同时也是显得凝炼了许多，青光再度涌动间，竟是真的将那些金色火焰给阻拦了下来。
嗤嗤。
两股可怕的力量侵蚀着，虽然金色火焰依旧保持着主动，但显然，它已经不能再如同先前那般狂猛，而按照这样的推迟下去，牧尘的灵力或许无法支撑太长的时间，毕竟他的灵力，比起渡过三重神魄难的柳青云，并占不了太多的优势。
无数人的眼睛，都是紧张的盯在这里，因为他们明白，牧尘与柳青云已经是拼得白热化，现在谁落入下风，恐怕就将会决定胜负。
而在那无数道紧张目光的注视中，牧尘微闭的双目则是缓缓睁开，他盯着大浮屠塔，俊逸的面庞略显平静，旋即修长的双手，再度结印，轻轻一变。
“嗡！”
就在牧尘印法变幻之时，所有人都是见到，那大浮屠塔原本幽黑的第四层塔壁上，竟是有着金纹开始浮现，那些金纹以一种惊人的速度蔓延出来，短短瞬间，便是再度形成了一道金色的龙纹。
而当那第四道金色龙纹出现时，柳青云的面色顿时剧变。
吼！
龙吟响彻，那一道栩栩如生的金色龙纹顿时脱离了塔壁，最后再度化为一道金色火焰，投注进了那包围着青色灵影的火海之内。
熊熊！
随着着第四道金龙所化的火焰加入，那种金色火焰，顿时变得格外的明亮起来，那种威力，成倍翻涨。
“浮屠之炎，炼化！”
牧尘对着黑塔，遥遥的伸出手掌，然后陡然一握，冰冷的声音，响彻在心中。
汹！
在他声音落下的时候，塔身之内，熊熊的金色火焰，已是席卷而出，最后彻彻底底的将那青色灵影，笼罩了进去。(未完待续)


第六百一十一章

姬玄，温不胜所处的战台。
姬玄身处半空，磅礴的灵力正犹如潮水般的自其体内席卷而出，而在其身后，磅礴浩瀚的灵力，仿佛是隐隐的形成了一轮巨大的圣日。
圣日悬浮，散发着惊人的灵力威压，让得不少看向此处的学员头皮都是有些发麻，这种程度的攻击，就算是渡过三重神魄难的高手，恐怕都不敢憾其锋芒，这个姬玄，能够成为八位队长中，声名最为显赫的人，的确是拥有着过人的本事。
而在不少人为之惊叹的时候，姬玄微凝的目光，却是望向前方，在那里，温不胜面色平静而立，后者的手掌，在此时变成暗金色彩，看上去犹如鎏金所铸，一种莫名的威压之感，散发出来。
“至尊手骨...”
姬玄紧紧的盯着温不胜，缓缓的道：“你倒真是好大的机缘。”
此时的姬玄方才明白，为什么温不胜能够率领着一支并不强大的队伍一路过关斩将，冲进前八，原来，这个看上去很平凡的家伙，竟然是拥有着如此强大的底牌。
“至尊手骨？”
战台周围，一些学员听到此话，则是心头一震，眼神有些骇然的望着温不胜那鎏金般的右手，这个家伙的手掌之内，竟然拥有着至尊手骨？
温不胜同样是望着姬玄，他笑了笑，道：“只是运气好而已，侥幸在遗迹大陆的一处古老遗迹中，获得了一位前辈以精血保存下来的手骨，而且正好我又与这至尊手骨颇为的契合，再加上又懂点移植之术，虽然才成功而已。”
“果然是好运气。”一些人忍不住的咂舌，虽说至尊强者若是陨落坐化的话，躯体同样是能够千年不灭，但就算是有人侥幸的得到了这种至尊骨，那也不可能将其移植进入体内，因为那本就不是自己的东西。一旦移植进入体内，反而会引起反噬，除非他真的运气好到能够与这种至尊骨达到相当高的契合度...
而这种几率极小的事情，竟然撞到了温不胜的头上，这家伙的运气，真是让人羡慕之极。
“不过看你这至尊手骨的威压，恐怕它的主人，生前实力也未曾超过五品至尊，所以你今天想要光凭这手骨之力就想要获胜的话，恐怕没那么容易。”姬玄淡淡的道。
“不拼一次的话。谁又知道结果呢？”温不胜同样是淡然一笑。即便是面对着强势的姬玄。他依旧没有丝毫的畏惧。
“那就让我来领教一下，一位至尊强者陨落之后，还能留下多大的力量吧。”姬玄深深的看了温不胜一眼，眼神则是逐渐的冷漠起来。他的身体逐渐的升上高空，而在其身后，那磅礴的灵力所化的一轮圣日，也是愈发的清晰与庞大。
所有人都是能够感觉到天地间的灵力仿佛是在此时暴动起来，那一轮圣日照耀下来的光芒，甚至令得天地间的灵力都是有些沸腾。
谁都知道，姬玄已是打算使用杀招结束这场战斗了。
呼。
温不胜也是深吸了一口气，他那鎏金般的手掌猛然一握，整条手臂之上的衣袖瞬间化为粉末。手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，浑身的鲜血都是在此时流动，最后源源不断的灌注进入手掌之中。
而随着那些鲜血的灌注，那暗金颜色的手掌。颜色则是变得暗沉了许多，但那种随之散发出来的威压感，也是越来越强大。
无数人看得大气都不敢出一声，现在的两人，显然已经是在准备决定胜负的攻势。
轰轰！
狂暴的灵力，一.的荡漾在天地间，那种可怕冲击之前的平静，让得天地间的气氛都是有些凝固。
天空上，姬玄身后那一轮圣日，已是膨胀到了数百丈，他的身体悬浮在圣日之前显得格外的渺小，圣日悬浮，犹如是烈日从天而降一般，给人一种极为震撼的感觉。
而当那一轮圣日达到一种极限的时候，姬玄那冷漠的眼中，也是有着一抹精芒浮现，他居高临下的俯视着下方的温不胜，双手陡然结印，冰冷的声音，在天地间，回荡而起。
“大日神术，圣日净世！”
嗡嗡！
一轮巨大的圣日，顿时在此时发出了嗡鸣的颤抖，伴随着姬玄印法结成，所有人都是震撼的见到，那一轮圣日陡然暴射天际。
咻！
圣日掠上九天，数息之后，猛的俯冲而下，仿佛一轮烈日从天而降，携带着毁天灭地般的力量，直接是在那无数道骇然目光中，对着这片战台，降临而下。
在这种可怕的攻势下，那坚固无比的战台上，顿时出现了一片凹痕，裂纹也是开始飞快的蔓延。
可怕的力量压迫，从天而降，也是令得温不胜面色愈发的凝重，他抬起头来，巨大的圣日在他眼瞳之中急速的放大。
他的右手，在此时缓缓的抬起，鎏金般的手掌，仿佛是有着暗金色的液体在其中流动，温不胜的面色，在此时愈发的苍白，旋即他手掌朝上，轻轻的对着虚空拍下。
“至尊之手！”
轻轻的声音，在温不胜的心中响起。
嗡！
温不胜手掌所落处，空间在此时突然剧烈的波动起来，甚至是有着肉眼可见的空间涟漪一圈圈的扩散开来，仿佛是湖水一般。
鎏金光芒，绽放而出，所有人都是能够清晰的见到，一道鎏金掌印，自温不胜掌下飞出，掌印迎风暴涨，短短瞬间，便是化为百丈巨大。
鎏金巨掌，迎头冲上，仿佛是巨人在挥动着巨掌，最后直接是在那无数道震撼目光中，毫不畏惧的与那降临而来的一轮圣日，重重相撞。
咚！
撞击的霎那，天地仿佛都是变得安静下来，不过这种安静仅仅是瞬息，再然后，璀璨刺目的耀眼光芒，在天空之上爆炸开来。
那一幕，仿佛是两颗陨石撞击在了一起。
可怕的灵力冲击，疯狂的冲击开来，无数人抬起头，他们骇然的望着那对碰之处，圣日与鎏金巨掌，疯狂的对碰着，可怕的力量不断的互相侵蚀着，试图将对方湮灭。
不过两种力量都是强大得惊人，所以一时间，两种可怕的攻势，竟然是呈现僵持之势。
战台上，温不胜望着这一幕，他那按着虚空的鎏金手掌，再度缓缓的拍下，同时他的面色，愈发的苍白。
“嗡！”
鎏金巨掌，在此时金光陡然强盛，再然后，所有人都是见到，鎏金巨掌竟是猛然握拢，巨掌直接是将那一轮圣日，生生的捏爆而去。
嘶。
无数人倒吸了一口冷气，谁都没想到，这温不胜竟然强到这种程度，居然连姬玄如此强大的攻势就被他捏爆而去。
至尊手骨，果然厉害。
咻！
鎏金巨掌捏爆那一轮圣日，直接是趁着那狂暴之极的灵力爆炸，反手冲上，再度对着天际上的姬玄重重拍去。
那片空间，都是因为灵力冲击而变得有些扭曲，令得人无法看清此时姬玄的神色，不过面对着温不胜这趁胜追击，他似乎并没有躲避的迹象。
“唰！”
鎏金巨掌，几乎是顷刻间便是出现在了姬玄的前方，然后重拍而下。
姬玄的面色，毫无波动，那一对眸子中，仿佛是有着寒芒掠过。
唳！
一道古老的鹰啼之声，突然在此时嘹亮的响彻了天际，无数人抬头，他们似乎是见到，一道犹如虚幻般鹰翼，划破了虚空，最后掠过了那鎏金巨掌。
虚幻般的鹰翼仅仅只是出现了瞬间，在掠过鎏金巨掌时便是消失，这令得很多人都是揉了揉眼睛，仿佛先前一幕，仅仅只是幻觉。
鎏金巨掌，在距离姬玄尚还有不足半丈距离时，突然凝固，再也无法靠近半点。
姬玄面色漠然的伸出手掌，轻轻的拍在那鎏金巨掌上。
咔嚓。
而随着姬玄那轻轻的一拍，无数人便是骇然的见到，那坚不可摧的鎏金巨掌，竟是在此时直接蹦碎开来，化为漫天金色光点。
噗嗤。
下方的温不胜，顿时一口鲜血喷了出来，浑身的灵力波动，萎靡到了极点，他身子软软的倒下，单膝跪地，鲜血从嘴角滴落下来。
他缓缓的搽去嘴角的血迹，抬起头来，此时的姬玄正缓缓的降落下来，眼神漠然的盯着他。
“我输了。”
温不胜苦涩的一笑，旋即轻叹一声。
当温不胜此话说处，这天地间顿时响起铺天盖地的惊呼之声，谁都没想到，原本还攻势略站上风的温不胜，却是突然间落败。
这个姬玄，真是太强了。
听得那漫天的惊呼声，温不胜则是偏过头，望向远处的一座战台，那里同样是散发着惊天的灵力波动。
姬玄，果然名不虚传啊，能否打败他，牧尘，就看你的了啊...
（很久没有拉过任何票了，这种更新也的确没资格拉任何票，不过在这里，我想为我们的贺盟，贺兰山的魂，拉一次盟主票，大家可以点击起点首页的12周年专题，里面有一个盟主大比拼，如果大家有票的话，请投给贺盟，感谢。
明天会三更。）


第六百一十二章三强出线

第六百一十二章
也就是在温不胜落败的同时，在牧尘与柳青云所在的战台上，战斗同样是开始进入到了最白热化的阶段。
巨大的黑塔悬浮在天际，塔内金色的火焰熊熊燃烧，那种火焰，仿佛是能够焚尽世间的一切，金色火焰涌动着，一.的对着火焰之内的那一道青色光影席卷而去。
嗤嗤。
刺耳的声音，不断的传出，仿佛是灵力被燃烧一般。
由四条金色巨龙所化的浮屠之炎，威力强横得不可思议，那一道青色灵影，直接是在火焰的冲击下，迅速的变得扭曲，那种原本凝炼的青光，也是开始变得扭曲，灵影那模糊的面庞上，犹如是出现了痛苦之色。
那战台上的柳青云，面色也是在此时忍不住的剧变起来。
“碎！”
不过还不待他有什么动作，牧尘那冷漠的声音，已是在这天地间响彻起来。
熊熊！
伴随着牧尘冰冷之声落下，那塔内的金色火焰终于是狂猛到极点，一个席卷间，只见得那青色灵影再也无法坚持，庞大的身躯上，竟然是出现了一道道裂纹，裂纹飞快的扩大，最后终于是在一道低沉的闷声中，彻彻底底的爆炸开来。
铺天盖地的青色光点暴射开来，不过很快便是被金色火焰焚烧成虚无。
金色火焰弥漫中，很快变得空空荡荡，青色灵影，不复存在。
那一道青色灵影，竟然是直接被生生的炼化掉了。
噗嗤！
一口鲜血，顿时从柳青云嘴中喷出，他的面色迅速苍白，周身灵力波动也是萎靡到了极点，灵影之中有着他的精血，所以与其本身也是相连，如今灵影被炼化。他也是收到了重创。
哗。
而当柳青云喷血时，那战台周围，顿时有着铺天盖地的哗然声响起，不少人都是瞪着眼睛，脸露震动之色，柳青云竟然败了...
“柳青云已经施展了这种手段，没想到还是败在了牧尘手中...”
“不愧是取得淘汰赛第一名的猛人啊。”
“...”
无数人忍不住的惊叹出声，牧尘的实力仅仅只是渡过第一重神魄难，而柳青云却已是达到了三重神魄难的地步，然而即便是如此。牧尘都是能够取胜。这种战斗力。真是让得人不得不服。
“牧尘大哥赢了！”雨曦俏脸也是在此时布满了兴奋之色，美目中满是激动。
叶轻灵，苏灵儿，笋儿她们也是忍不住的露出欣喜之色。周围的那些北苍灵院的学员，更是早早的爆发出了海啸般的欢呼声，个个神色激动，他们北苍灵院，已经很多届没有在灵院大赛中取得如此骄人的成绩了。
以往的灵院大赛时，其他五大院中的人看过来的眼神中，总是有着一些嘲笑的味道，但如今，那些射过来的视线中。却是满满的惊愕，这让得他们感到极爽。
“这大浮屠塔，倒是有了两三分的火候。”灵溪凝视着战台上的少年身影，也是展颜微笑，她毕竟也修炼过大浮屠诀。所以对于这浮屠塔的厉害也是有所知晓，据说这可是静姨那一族之内极强的神通之术，当修炼到极致时，就算是至尊强者被吸入塔内，也会被轻易的炼化，端的是可怕无比。
不过现在的牧尘毕竟才获得完整的大浮屠诀没多久，以他的天赋，想来以后要大成，应该也并不是太困难的事情。
在万凰灵院学员汇聚的地方，万花汇聚，各种娇美的容颜，令得人赏心悦目。
而此时这些莺莺燕燕们，也是在打量着牧尘那一片战台，毕竟他与柳青云的交锋，也算是极为的夺人眼球。
“这个牧尘真厉害啊，竟然连柳青云都不是他的对手。”
“据说柳青云可是风灵族内的天才呢，这种种族之内出来的人物，可都不简单，没想到还是敌不过牧尘。”
“不够，嘻嘻，那个牧尘挺帅的啊。”
“咯咯，那你这小妖精去把人给勾过来啊，我们万凰灵院不介意多一个这么优秀的男学员哦...”
“...”
这些女孩子的话语格外的大胆，娇笑之间，香气弥漫，令得周围那些其他灵院的学员都是投来垂涎的目光。
“芊儿，你这个青梅竹马，真的是从北灵境出来的吗？这也太厉害了吧？那柳青云可是风灵族的天才呢。”在唐芊儿身旁，一名美貌少女啧啧称赞道。
“嗯，他在北灵境的时候就很优秀呢。”唐芊儿微笑道，她美目同样是凝视着那一道修长的少年身影，眸子中的神色有些复杂，不知不觉间，他已经是璀璨夺目到了这一步，而她似乎与他之间的距离也是越来越远。
这种想法，让得唐芊儿灵动的眸子微微黯淡了一下，不过旋即她便是坚强的握紧小手，未来的事还很长远呢，谁也不知道以后的事，就如同很久以前，那时候还只是流着鼻涕的小屁孩牧尘跟在她后面晃晃悠悠一般，或许那时候的他，也不会想到，未来他会如此的耀眼吧？
金色战台上。
牧尘望着空荡起来的浮屠塔，旋即手掌一招，大浮屠塔便是化为一道黑光掠进了他的体内，而后他目光转向那面色苍白的柳青云，淡淡的道：“还需要继续动手吗？”
现在的柳青云，周身灵力波动已是极为的萎靡，显然是受到了重创，如果再动手的话，他已经不可能会有丝毫的胜算。
柳青云抹去嘴角的血迹，他深深的看了牧尘一眼，道：“我说话算话，这场比试，你赢了。”
他已经祭出了最强的手段，然而即便如此依旧是被牧尘所破，所以继续纠缠下去的话，那也只是自取其辱，所幸还不如主动认输，还能显露出一些风度。
“承让了。”
牧尘抱拳一笑，他与柳青云之间，也并没有什么深仇大恨，所以也犯不着逼人进死路。
柳青云站起身来，他看了牧尘一眼，淡淡的道：“虽然你赢了，不过也别太得意，你最大的对手是姬玄，他可没那么容易对付。”
“我知道他不简单，不过我想，我应该也并不算太容易对付。”牧尘声音平静，但却自有一番无法磨灭的自信，令人侧目。
柳青云默然，的确，姬玄固然厉害，但眼前这个少年，同样不是什么简单人物，这两个人一旦真正的对碰起来，恐怕将会是惊天动地。
在那天空上，五大院长望着下方，神色都是有所不同。
太苍院长脸庞上有着笑容，牧尘的表现，出乎他的意料，没想到连柳青云都是败在了他的手中，这样一来的话，他们北苍灵院，这一次必然能够晋入前四了，这个成绩，已经算是相当不错了。
“呵呵，太苍院长，北苍灵院这一届，倒是出了厉害的新人，恭喜了。”那青天灵院的天松院长，轻叹了一口气，不过还是颇有些风度的笑道。
“天松院长过奖了，牧尘只是侥幸而已，贵院的柳青云，也是人中之龙啊。”太苍院长微笑道。
“现在的八强之战，已经基本有三支队伍出线了。”圣灵院的天圣院长淡淡一笑，道。
四座战台上，牧尘战胜了柳青云，而洛璃也是轻松的战胜了她的对手，沈苍生，李玄通同样获胜，而苏萱则只是取得平局，不过这已经无关大碍，他们这支队伍，已取得了绝对的优势。
而姬玄战胜了温不胜，他们这支队伍，取得了全胜的战绩，所有人都是战胜了对手。
除了他们两支队伍外，那第三支由温清璇所率领的队伍，也是不出意外的获得胜利，与牧尘，姬玄他们的战斗相比，温清璇赢起来算是比较轻松，毕竟方云的实力，算是四位队长之中较弱的，若非凭借着手中那龙虎鼎的力量，恐怕她根本不可能在温清璇的手中坚持这么久。
而温清璇的另外四位队员，倒是各有胜负，不过论分数而言，还是要胜过九鼎灵院，所以这场比试，也是以她们的胜利而告终。
所以，至此，八强之战，已是有着三支队伍，晋入前四。
牧尘立于战台上，结束了战斗的洛璃，沈苍生，李玄通，苏萱他们都是掠来。
“辛苦了。”牧尘冲着他们微笑道。
“哪能比得过你。”沈苍生与李玄通无奈的道，他们的战斗虽然也算是激烈，不过与牧尘，柳青云之间的战斗相比，显然没有丝毫的可比性。
“我都没能取胜。”苏萱有些不好意思的道，整支队伍中，就她只是取得平局。
“足够了，只要能晋入前四就好。”牧尘无所谓的道，青天灵院的队伍也不是省油的灯，苏萱是他们之中实力最弱的，能够取得平局，已经是非常好了。
“倒是洛璃战斗结束得最快。”沈苍生笑道，八支队伍中，洛璃是第一个结束战斗的，那种效率，也是引来了无数惊叹声。
牧尘也是笑着点点头，洛璃的实力就算是在八位队长中，都能够算做顶尖，如今去对付一个队员，自然是不费精神。
“现在就只有一支队伍还没有结果了。”洛璃轻声道，她美目看向远处的一座战台，清澈的眸子中，有着一些冰冷在流淌。
那座战台，正是血天河与武灵交手的地方。


第六百一十三章 血魔兽与战神猿

第六百一十三章
如今的四座战台，其余三座皆已是战斗落幕，灵力平息，唯有着那最右侧的一座，依旧还有着可怕的灵力波动冲击开来，令得空间都是呈现微微扭曲的迹象。
那是血天河与武灵的战台。
而两支队伍，此时也是各有胜负，如果要按照分数来算的话，两支队伍都是各拥有着两分，也就是说他们各自的队员，都是取得两胜两负，所以，眼下他们的分数是平等的，最后谁能够晋入四强决战赛，就需要看这两位尚还在交手的队长之战了。
“那血天河还真是厉害，竟然能和武灵拼到这种程度。”沈苍生他们面露惊色，武灵乃是武灵院中名声最为显赫的天才，而且在淘汰赛中，他也是隐藏得颇深，一直都未曾展现过真正的实力，然而即便是如此，他却依然没办法轻松的战胜血天河。
“血天河是血神族的皇子，底蕴比起武灵只强不弱。”洛璃轻声道，对于血神族她自然是很了解，虽然武灵是武灵院院长的孙子，但武灵院的底蕴，恐怕比不上血神族的。
“真不知道这两人究竟谁能够取胜。”牧尘也是点点头，从关系角度来看，他自然是希望武灵能够获胜，毕竟他对血天河可没有一点的好感，虽然他很想亲自把这个对洛璃抱着不怀好意的家伙干掉。
“这场战斗，将会格外激烈啊。”
众人闻言，也都是点头，目光眨也不眨的望着那片巨大战台。
而此时这片辽阔空间内，几乎所有的目光都是汇聚向那里，特别是武灵院的学员，个个都是面露紧张之色，如今的北苍灵院，圣灵院以及万凰灵院都是晋入了前四，如果他们武灵院在这里失败的话。对于他们的士气，可是一个不小的打击。
而在那万众瞩目中，只见得那一座庞大的战台上，两股浩瀚的灵力疯狂的冲击着，血红之色与深黄之色，将战台分割成了两片泾渭分明的区域。
血天河与武灵的身影几乎都是被那种浩瀚灵力所掩盖，唯有着一次次可怕的灵力冲击，爆发出惊雷般的声响，从这种程度的灵力冲撞来看，两人的拼斗。几乎都已经是进入了白热化。
吼！
而就在两股灵力疯狂的冲撞间时。那战台之中。突然是传来了一道充满着暴怒的咆哮，那咆哮声并不似人类，反而类似猿吼，吼声之中。充满着暴戾，声波扩散而开，将那血红灵力震得节节败退。
这一幕，顿时引起无数哗然声。
牧尘与洛璃的眼神都是在此时猛的一凝，他们抬目望去，只见得那深黄色的浩瀚灵力中，突然有着一道巨大的身影浮现出来，那是一头约莫百丈的虚影，虚影似乎是一头通体深黄的猿猴。它手持黑色巨棍，面目狰狞，猩红的双目，充满着暴戾与嗜战。
而随着这巨猿的出现，天地间的灵力仿佛都是随之沸腾。
“那是...”
牧尘的面色顿时在此时忍不住的微微一变。惊声道：“灵兽榜，地榜排名第十五的战神猿？”
一旁的洛璃也是俏脸露出惊讶之色，显然是没想到武灵竟然炼化过战神猿的精魄，看来这之中，少不了武灵院的手段，不然的话，以武灵自己的力量，是不可能炼化如此强大的灵兽的精魄。
“真是恐怖，这武灵竟然藏着这种底牌。”沈苍生他们也是惊叹出声，旋即又是有些艳羡，如此强大的灵兽精魄，根本就不是寻常人够资格享受的，这不仅需要大机缘，还需要有强者相助才行，不然必被灵兽精魄反噬。
虽然他们在神魄境的时候都炼化过精魄，不过那种灵兽精魄并不强大，所以伴随着他们实力的提升，精魄的力量则是渐渐的散去，直到最后彻底无法的动用，除非他们能够在神魄境的时候，炼化那些在灵兽榜上排名极为靠前的强大灵兽。
“血天河要坚持不住了。”李玄通盯着那片战台，武灵一旦将这隐藏的底牌催动，原本僵持的局面顿时被打破，那滔天般的血红灵力，在此时几乎是节节败退，显然，按照这个局面下去，恐怕武灵必胜了。
“没那么简单的。”洛璃却是螓首轻摇，美目盯着那血红灵力之中所掩盖的身影，眸子中掠过冷意。
牧尘同样是紧紧的盯着那片战台，他也很想知道，这个血天河，究竟隐藏了什么底牌，面对着此时强势的武灵，他还能取胜吗？
“嘭！”
在那无数道目光的注视中，武灵所化的巨猿，挥动着巨棍，横扫而出，大片大片的血红灵力被撕裂，而后武灵棍风暴刺而出，直指那隐藏在血红灵力之中的一道身影。
吱吱！
武灵下手毫不留情，棍风所过，连空间都是被留下了淡淡的痕迹，浓郁的血红灵力，尽数爆炸。
原本浩瀚如海的血红灵力，在此时已被压制得仅仅只有数十丈，而且这些灵力，也将在棍风之下即将蹦碎。
然而，就在巨棍暴刺而来，将要震碎这片血红灵力时，变故陡生。
咚！
一只布满着血红鳞片的巨拳，突然自那血红灵力之中爆轰而出，一拳便是硬憾在那巨棍之上，当下两股可怕的力量肆虐而开，下方地面，直接是被震碎出了一道道裂缝。
而在劲风肆虐间，所有人都是惊骇的见到，武灵所化的那巨猿，竟是被震退而去，大脚将地面上踩出深深的脚印。
“什么？！”
无数人失声惊叫，目光惊恐的望着那一片血红灵力，这血天河究竟是做了什么，竟然能够将化为战神猿的武灵击退？
沈苍生他们的面色在此时同样一变。
牧尘目光紧紧的盯着那血红灵力处，在先前那布满着血红鳞片的巨拳出现时，他能够感觉到，须弥镯内，九幽雀所化的黑蛋，悄然的动了动。
“这血天河，竟然也是炼化了强大灵兽的精魄吗？”
牧尘眼神闪烁，面庞也是有些凝重。这些家伙，果然都是藏得很深啊。
那片血红灵力，逐渐的散去，而随着灵力的散去，所有人都是见到，一尊庞然大物，缓缓的出现，最后彻底的变得清晰。
嘶。
而当那道庞大身影变得清晰时，无数人都是倒吸了一口凉气。
那是一尊通体布满着血红鳞片的人形巨兽，巨兽身体上覆盖着厚厚的血甲。背上更是拥有着一道道血红的骨刺。看上去显得狰狞无比。一股凶残之气，铺天盖地的弥漫出来。
“那是什么？”
“是灵兽榜地榜排名第十三的血魔兽。”洛璃轻声道，美目中满是冰冷。
“排名第十三的血魔兽？”牧尘心头微震，据说这血魔兽可是灵兽中极为凶残的一种。而且那高达第十三的排名，比起九幽雀都只低上两名，由此也足以看出这血魔兽的强悍，只不过这种灵兽极端凶残，若是将其炼化的话，还会影响心智，令得炼化之人也是染上那种凶残之性。
“血神族内，拥有着一些血海，那血海乃是血神族以无数人的精血所凝。他们以此来与血魔兽一族达成契约，借此增强他们族内的实力。”洛璃那清澈的眸子中，此时却是布满着深深的恨意。
“这些年来，血神族大肆攻伐我们洛神族的疆域，将我们洛神族的子民抓去化为血海。培养血魔兽！”
牧尘微怔，虽然他知道这种种族之间的战斗必然是残酷的，但没想到着血神族竟然如此狠毒，而也难怪洛璃对血神族如此的憎恨。
牧尘望着贝齿轻咬着红润的少女，心中忍不住的涌起一些怜惜，她肩上的责任，的确远远超乎他的预料，那亿万子民需要她的保护，而她能够在这两年中暂时的离开洛神族，来到北苍灵院，这种付出，让得牧尘一时间心中有些发堵。
她总是在默默之间，为他付出如此之多。
牧尘深吸一口气，他伸出手掌，握住了洛璃小手，他没有多说什么，因为他知道现在的他，对于血神族那种庞然大物根本就没有丝毫对抗的资格，但终有一天，他会为了她，将这个血神族，捣个天翻地覆。
洛璃也是感受到了牧尘的心意，略显冰冷的小手反握住牧尘，心中微安，旋即轻声道：“武灵要输了。”
牧尘抬头，果然是见到此时战台上的战斗已是再度逆转，伴随着血天河催动了血魔兽的力量，他的实力竟是在此时超过了武灵，那巨大的猿猴，面对着血魔兽的血拳，它竟是节节败退。
这一幕，让得所有人都是明白，这最后的交锋，已是有了结果。
咚！
再度伴随着最后一次疯狂的对轰，血魔兽被震退，巨臂上的血红鳞片都是被震碎一圈，而那巨猿更是直接倒飞了出去，庞大的身躯在半空中迅速的缩小，最后化为一道人影，狼狈的在那庞大的战台上，划出了一道深深的痕迹。
武灵噗嗤一声，吐出一口鲜血，浑身衣衫破碎，他死死的盯着血魔兽，眼中满是不甘与黯然，他没想到，这个血天河，竟然强到了这种程度。
天空上，血魔兽也是迅速缩小，最后化为血天河的身影，他嘲讽的目光看了一眼武灵，然后双臂环抱，视线转开，最后锁定了牧尘与洛璃，嘴角缓缓的掀起一抹残忍的笑容。
瞧得他这挑衅般的笑容，牧尘双目也是微微一眯，旋即他缓缓的伸出大拇指，最后拇指转下。
阳光照耀而下，少年身躯修长，面色平淡，只是那番姿态，却是有着一股让人心动的张狂与霸道。


第六百一十四章 审判之镜

第六百一十四章
最后一座战台之上，硝烟渐渐的落幕，而那激烈的战斗也是有了结果。
当然，那最后的结果，自然是有些出人意料，谁都未曾想到过，武灵竟然会失败，毕竟如果在场的八位队长中，只论名气的话，武灵足以排进前三，然而即便是如此，他依旧是被打败，这种残酷的事实，只能让得无数人暗暗感叹，这一届的灵院大赛，竞争实在是太激烈了。
所有武灵院的学员都是在此时面面相觑，一时间都是有些垂头丧气，想来武灵的落败对于他们的士气也是造成了不小的打击。
不过他们也知道，这也怪不得武灵，他已经做得很好了，毕竟最后连战神猿的力量都是催动，但谁都没料到，那血天河也是隐藏了这么强大的底牌。
天空上，那武灵院的院长，武天王此时也是紧皱着眉头望着血天河的身影，忍不住的冷哼一声，道：“这些种族的人还真是讨厌，什么事都想来掺和一下。”
看来对于武灵的落败，这位武天王心中也是有些不爽。
一旁的四位院长闻言，也知道他心情不好，所以都没什么，不过他们倒不可能做出除掉血天河参赛资格的事情，那样的话，恐怕血神族也不会善罢甘休。
“咳，既然如今八强之战已经落幕，那么便宣布接下来的比试吧。”圣灵院的天圣院长轻咳一声，他淡淡一笑，道。
那血天河展现出来的实力倒的确是不弱，不过他对于姬玄有着极大的信心，想来这一届的灵院大赛，他们圣灵院一定能够再度拔得头筹。
四位院长也都点点头。
天圣院长见状，这才大袖一挥，雄浑的声音，犹如雷音一般从天空上扩散开来：“八强之战已是落幕，最终晋入四强的。是四支最强的队伍！”
“他们，将会是这一届灵院大赛真正的主角！”
“圣灵院！”
伴随着天圣院长那雄浑的声音响起，一道耀眼的光柱顿时从天而降，直接是将姬玄他们那一支队伍笼罩进去，万众瞩目。
“北苍灵院！”
又是一道光柱降落，牧尘五人静立，光芒照耀在他们的身体上，令得他们身体上有着光弧出现，排山倒海般的欢呼声，随之响起。而其中自然以北苍灵院的学员的欢呼声最为的疯狂。
“万凰灵院！”
光柱再度降落。温清璇左手紧握金色战枪。如墨青丝倾洒而下，右手插着纤细腰肢，金色的战甲包裹着婀娜丰满的娇躯，有着曼妙的曲线延伸。那张绝美的脸颊上，有着犹如凤凰般的骄傲，凤目转动间，释放着惊人的美丽。
在其身后，颦儿，乐儿四位女孩也是显得貌美如花，极为的吸引人眼球。
“血神院！”
最后一道光柱，降落在了血天河他们的头顶，血天河站在队伍之首。他双臂抱胸，面色平淡，只是那阴冷的目光，不断的在牧尘身上扫视。
四道巨大的光柱，成为了整片天地间最为瞩目的所在。而那四支队伍，也是当之无愧的最强，这一点，没有任何人会给予否认。
他们经历了长达半年时间的淘汰赛，最后还在决战赛中，打败了实力同样强悍无匹的对手，这才能够站在这个位置，接受那铺天盖地的欢呼声以及崇拜般的视线。
“四强队伍终于出现了，接下来的交锋，恐怕更加的可怕了，不知道究竟谁能够成功夺魁啊。”
“我看圣灵院的姬玄几率最大，此人实力，实在是深不可测。”
“难说，万凰灵院的温清璇可不是省油的灯，别看先前的战斗她表现得中规中矩，不过恐怕就算是姬玄都不敢小看她。”
“是啊，我也听院长偶尔提起过，这温清璇，可相当不简单。”
“北苍灵院的牧尘难道就简单了？连柳青云都败在了他的手中，柳青云的实力，恐怕不会比武灵弱吧？”
“还有那血天河，连武灵都能搞下去的人，恐怕没人不为之忌惮。”
“这一届的灵院大赛冠军之争，恐怕会是这百年来最激烈的一次了...”
漫天的窃窃私语声在此时爆发开来，四支队伍的实力都是太强了，所以不经过最后的决战，恐怕很难让人决定冠军会是花落谁家。
而在那天地间都是被排山倒海般的欢呼声充斥时，四座战台上，四支队伍的静立，他们迎接着那无数炽热的目光，神色都是显得颇为平静，心境毫无波动。
能够走到这一步的队伍，无疑是所有灵院之中最为顶尖的实力，那种心性，也是难以的撼动。
“不知道接下来的战斗会怎样进行？”沈苍生望着另外三支队伍，神色凝重的道，这三支队伍每一支都是强悍无匹，接下来不论他们对上哪一支，恐怕都必须经历一场苦战了。
“不管接下来的对手是谁，尽力便好。”牧尘微微一笑，道。
“反正有你和洛璃顶着，我们倒是轻松。”李玄通也是笑道，他们这支队伍，拥有着两个核心，一个是牧尘，另外一个自然是洛璃。
而且两人一人在明，一人在暗，或许很多人都并不知道，这个一直不显山不露水的女孩，其实一号不逊色四位队长的顶尖人物。
牧尘闻言，忍不住的白了他们一眼，刚欲说话，他突然感觉到了什么，眼神微微一凝，抬起头来。
在同一时间，洛璃，姬玄，温清璇，血天河他们也是有所察觉般的抬起头。
他们的视线，都是望向了天际上，只见得在那天空之上，空间突然开始剧烈的扭曲，一座约莫数千丈庞大的巨物，缓缓的破空而出。
嘶。
而当众人在见到那破开空间而出的巨物时，都是忍不住的吸了一口冷气。
那是一座约莫数千丈庞大的铜镜，铜镜周围，布满着玄奥无比的铭纹，古老而晦涩，那镜面则是显得一片灰暗，犹如被尘埃遮掩了一般，无法看透。
那座铜镜一出现，这片空间，仿佛都是有些紊乱的迹象，仿佛是有些无法容纳如此强大的东西的进入...
铜镜静静的悬浮在天际，那布满尘埃的镜面，但却给人一种仿佛能够照射大千世界的神异之感。
“那是...”
牧尘眼露震动，他感觉到体内的大须弥魔柱在此时发出了微微的震动，而且，最令得他骇然的是，竟然连他体内那一页“不朽图纸”，都是在此时波动了一下。
“是五大院的神器...审判之镜。”
洛璃玉手之中的洛神剑不受她控制的有着剑光涌现出来，剑吟声响起，仿佛是要脱手而出，去与那神秘的铜镜争锋一般。
“审判之镜？”
听到这个名字，所有人心头都是一震，牧尘也是眼神复杂，说起来，他能够进入灵路与洛璃相遇，也是这神秘的审判之镜的缘故吧，那些能够进入灵路的人，都是被眼前这审判之镜所选中的。
“这是什么等级的神器？”牧尘看向洛璃，轻声问道。
“恐怕超越了上品。”洛璃沉吟道。
牧尘再度吸了一口凉气，超越了上品的神器？如此强大的神器，恐怕就算是那些底蕴悠久的古老种族都难以具备，没想到竟然会出现在五大院。
“传说这审判之镜是从远古遗留而下的，它的光芒，能够穿破位面屏障，照耀到下位面...任何人的行迹，都无法在它的照耀下藏匿。”洛璃道。
“据说在远古时代，审判之境光芒照耀之处，就算是至尊强者都会灰飞烟灭。”
“有这么可怕？”牧尘心头一动，如果这样的话，他岂不是能够用这审判之镜照出他娘亲所在的地方？
不过这个想法只是一闪便是被他打消，娘亲费尽心机，所为的便是将他隐藏，如果他擅自探测的话，很有可能会被那神秘之族察觉，牧尘可不认为现在的他拥有着与那神秘之族抗衡的资格。
“也就是传说吧...不过这审判之境经历了远古浩劫，似乎是受过创伤，现在应该没那么恐怖的能力。”洛璃一笑，道。
“不知道五位院长突然把审判之境召唤出来是做什么？”苏萱有些疑惑的问道。
审判之境，并不单独的属于哪一座灵院，而是由五大院共同掌握，唯有着五位院长同时出手，方才能够将其召唤。
“难道是因为接下来的四强之战？”沈苍生惊讶的道。
“应该是如此了。”牧尘与洛璃对视一眼，也只有这个理由才说得清楚了，不然的话，他们可不会轻易的将这种神器召唤出来。
而在所有人都是疑惑的猜测时，天空上，圣灵院的天圣院长也是淡淡一笑，旋即他手指指向审判之境，雄浑的声音，回荡在天地间每一个人的耳边。
“你们猜得没错，这一次的四强之战，将会由审判之境来启动。”
哗。
此话一出，天地间，顿时响起铺天盖地的惊哗之声，甚至连牧尘他们都是面面相觑，眼中一片震动。
这四强之战，似乎越来越有趣了。
（还欠16更。）


第六百一十五章 审判海

第六百一十五章
巨大无比的古老铜镜悬浮在天际上，其周围的空间在此时显得格外的扭曲，空间仿佛是有些要承受不住的蹦碎开来，那模样，就如同这片小空间无法承载出这种可怕的神器一般。
所有人都是注视着那审判之镜，眼中满是敬畏与惊奇之色，这种等级的神器，恐怕是这里很多人这一辈子第一次看见。
“接下来的四强之战，与这审判之镜有关系吗？”
“听天圣院长所说，应该是如此吧...”
“那倒是有意思了。”
“...”
众多窃窃私语声传开，不少人都是有些疑惑，这一届的四强之战，似乎是以往有些不同，并没有简单的抽签决战，而是采取了另外的方式，不过正是这样，方才让得人有了更多的期待。
毕竟以往的时候，五大院可不会将审判之镜这等神器给召唤出来，所以如今他们也算是大饱了眼福。
当然，疑惑的不仅是他们，就连战台上的四支队伍，也是在此时将惊讶的目光投向那审判之镜，想来他们也不明白接下来的四强之战该要如何的进行。
在那万众瞩目中，天圣院长负手而立，他淡淡的笑道：“接下来的四强之战，你们这四支队伍将会进入审判之镜，而你们的目标只有一个，从审判之镜中走出来！”
“如果一支队伍之中，连一个人都没能走出来，那么这支队伍就将会被剥夺资格，以失败而论。”
牧尘他们眼神微凛，看来这审判之镜内的考验，竟然还有着全军覆没的危险啊，虽然有着五大院长的操控，不会有性命之忧，可一旦失败的话，那也就失去了争夺冠军的资格。
“你们。都听明白了吗？”天圣院长目光看向四支队伍，缓缓的道。
四支队伍闻言，都是点头。
“既然如此...”天圣院长微微点头，然后看向另外四位院长，道：“那就开启审判之镜吧。”
四位院长也是在此时同时起身，他们的手掌一握，只见得有着四道古老的青铜之印出现在他们的手中，青铜印绽放着光芒，最后有着五道光束暴射而出，射进了审判之镜那犹如有着尘埃遮掩的镜面之中。
嗡嗡。
仿佛是有着奇异的嗡鸣声响彻在天地间。只见得那巨大的青铜之镜。竟然是缓缓的转动起来。而随着审判之镜的转动，其周围的空间，竟然是在开始一点点的蹦碎，露出一道道狰狞的空间裂纹。漆黑而深邃。
而随着审判之镜的转动，它那布满尘埃的镜面，则是一点点的变得清晰明亮，淡淡的光芒散发着，犹如是能够穿越空间的阻碍。
战台上，四支队伍都是面露凝重的望着那开始明亮的镜面。
“走！”
牧尘深吸一口气，他并没有多说什么，只是一挥手，沉声喝道。
唰！
话音一落。他身形已是率先掠出，化为一道流光掠过天际，最后直接是冲进了那审判之镜中，迅速的消失不见，而在其身后。洛璃四人也是立即跟上。
在他们进入审判之镜的同一时间，另外三支队伍，也是毫不犹豫的冲了进去。
而随着四支队伍的消失，那审判之镜的镜面愈发的明亮，最后有着巨大的影像浮现出来，正是四支队伍的身影。
这片空间内，所有人都是睁大着眼睛，观看着这一场来自审判之镜的考验。
...
当牧尘他们在冲进了审判之镜时，眼前顿时有着刺目的光芒绽放，不够光芒仅仅只是持续了瞬间便是消散而去。
而在光芒散去时，牧尘他们几乎是条件反射般的进入了戒备状态，灵力覆盖着全身，身体紧绷，同时警惕的视线扫视而开。
然后，他们的面色便是忍不住的一变。
他们所处的，似乎是一片有些混沌般的海洋深处，海洋极其的辽阔，一眼看去，竟是看不见尽头，给人一种无法揣测之感。
而且，从这片混沌海洋中，还散发着一种可怕的压迫感，那种压迫，令得牧尘他们头皮都是有些发麻。
在他们这支队伍之外，有着一圈淡淡的光罩，正是这圈光罩，将他们与那混沌海洋隔绝开来，不过绕是如此，那种无法言语的压迫感，还是在不断的侵入进来。
“这海洋...好像全部都是由灵力凝聚而成的。”牧尘目光紧紧的盯着光圈之外的混沌海洋，突然眼皮跳了跳，道。
而听得他这话，沈苍生他们顿时色变，惊恐的盯着光圈之外的混沌海洋，这些全部都是纯粹的灵力吗？竟然凝炼成了实质的海洋，那究竟是有多么的恐怖啊？
而且最让得他们心惊肉跳的是，他们现在，好像就处于这恐怖的灵力海洋之中？
想到这一点，沈苍生他们面色都是忍不住的白了一下，即便这些恐怖的灵力海洋没有人特意的操控，但光是那种灵力威压，就足以让得他们够呛了。
牧尘视线扫视而开，发现在远处，也有着三道光圈，其中正是另外的三支队伍，而此时的他们，也是在探视着这片陌生的地方。
“在接下来的十息时间后，保护你们的光罩就会破碎，而这片灵力海洋的尽头就在你们的上方，在这里，你们可以使用任何手段，任何方式，只要你们能够抵达尽头，就能够走出审判之镜，当然，如果哪一支队伍连一个人都是无法走出，那么他们就将会丧失资格。”
在牧尘打量着四周时，一道雄浑的声音，突然的在他们耳边响彻而起，正是天圣院长的声音。
而听得此话，牧尘他们眼神一凝，身体都是紧绷了起来。
十息时间，迅速而过，光圈内气氛凝固得近乎令人窒息。
咔嚓。
而就在第十息过去时，那笼罩在周围的光罩顿时变得黯淡下来，最后直接是咔嚓一声，化为光点消散而去。
随着光圈的消散，那可怕的灵力海洋，顿时涌来，将五人尽数的淹没，那股可怕的灵力压迫，也是排山倒海的弥漫而开。
牧尘身体表面，黑色雷光几乎是顷刻间的爆发，雷光闪耀，显然已是将雷神体催动，不过绕是如此，他的身体依旧是下沉了一下，那种从四面八方笼罩而来的可怕灵力压迫，仿佛是要将他的身体挤压成碎片一般。
而在其身旁，沈苍生，李玄通三人早已是运转体内灵力，在身体表面形成防护，不过他们的身体还是瞬间下沉了十数丈，而且面色都是有点涨红。
能够与牧尘处于一线的，就只有洛璃。
“好强的灵力压迫。”洛璃俏脸微显凝重，所幸这里的灵力海洋并没有被操控来对付他们，不然的话，恐怕他们瞬间就会被重创。
牧尘也是点点头，他看向远处，那里都是有着灵光浮现，想来另外三支队伍都是在全力的适应以及对抗着这灵力海洋的压迫。
“我们冲吧！”
牧尘看向这灵力海洋上方，那混沌般的颜色，几乎看不见尽头，看来这灵力海洋，并不是那么容易能够冲出去的。
不管他们好不容易才走到这里，不管接下来的会是什么，他们都必须将这一条路走完。
“嗯。”洛璃螓首轻点。
牧尘见状，也是深吸一口气，身体表面，黑色雷光愈发的璀璨，在其胸膛处，六道雷纹迅速的浮现出来，旋即他脚掌凌空一跺，一股气浪席卷而开，将那液体般的灵力都是震爆而去，同时，他的身形已经是犹如一抹黑色闪电，直冲而上。
黑色雷光在其周身绽放，抵御着那来自灵力海洋的可怕压迫与挤压。
在牧尘身后，洛璃也是紧随而至，灵力在她的身体表面飞快的流动着，她借助着一种巧妙的方式，卸去了一些压迫感，从而保持速度。
而在两人身后不远处，则是沈苍生三人咬牙紧跟，这种地方，令得他们犹如深陷泥沼，体内的灵力，在以一种惊人的速度被消耗着。
远处，另外三支队伍也是全部动身，十五道光影自灵力海洋中穿梭而过，然后全速的对着灵海海洋的尽头疾掠而去。
在那审判之镜外，所有人都是注视着那清晰的镜面，在其中，二十道光影正在快速的撕裂混沌般的灵力海洋。
虽然并没有身处其中，不过他们却是能够感觉到那从审判之镜内散发出来的可怕灵力威压，这让得他们暗暗心惊，这如果是换作他们的话，恐怕在其中根本是寸步难行，更何况想要走到尽头？
天空上，五位院长也是盯着审判之镜，他们望着那二十道光影，眼神皆是有所不同。
“呵呵，不知道这一次能够从审判之镜内出来的人，究竟有几个？”那青天灵院的天松院长微微一笑，饶有兴致的道。
“审判之海可不是那么容易走出来的。”
天圣院长淡淡一笑，双目幽深的望着清晰的镜内，缓缓的道：“我想，这一次能够从其中出来的人，不会超过一手之数...”


第六百一十六章 损失惨重

第六百一十六章
咻！
混沌般的灵力海洋中，数十道光影犹如游鱼般掠过，磅礴的灵力荡漾在他们的周身，抵御着那来自四面八方的可怕压迫之力。
与在外界的速度相比，此时这数十道光影，显然是有些缓慢。
这片灵力海洋的灵力压迫，达到了一种近乎恐怖的程度，在这种地方想要前进一步，那就必须需要消耗大量的灵力。
所以，即便是这四支队伍都是顶尖的高手，可想要在这灵力海洋中畅通无阻，那也是不可能的事情。
因为灵力压迫的缘故，仅仅不过数分钟的时间，四支队伍之中的队员，各自的实力便是开始显露出来，比如牧尘他们这一支队伍，牧尘与洛璃两人冲在最前面，在其后面十丈的位置，便是沈苍生与李玄通，再后面，则是苏萱。
虽然沈苍生他们都是将灵力催动到极致，但却依旧无法追赶上最前面的两人。
同样的，其他的三支队伍，同样是被泾渭分明的彼此拉开距离。
苏萱落在最后，她此时的脸颊有些涨红，身体上弥漫的灵力也是显得颇为的紊乱，他们能够感觉到，自身的灵力恐怕已经坚持不了太久。
“需要帮忙吗？”在苏萱的耳边，传来了牧尘用灵力包裹的声音。
苏萱轻咬银牙，摇了摇头，道：“看来我得掉队了，接下来就靠你们了。不用因为我而停留。”
苏萱知道，这个时候，她所需要做的。并不是拖累牧尘他们，毕竟这次的考验，并不是需要他们所有人都能够通过这审判之海，只要他们这支队伍有着一个人能够达到尽头，那么他们就算是成功了。
牧尘他们闻言，微微犹豫，最终还是点点头。这个时候，的确不是优柔寡断的停下来帮助队友的时候。
“那我们先行一步了，你小心一些。”
牧尘说道。旋即他深吸一口气，身体上的黑色雷光愈发的璀璨，脚掌一跺，脚下那液体般的灵力便是被震碎。而他的速度。再度暴涨。
洛璃玉手也是悄然结印，灵力在她的身体表面仿佛是形成了流动性的光膜，她的手段并没有牧尘那样的蛮横，而是采取着巧妙的方式，卸去了一些灵力压迫，从而保持着速度。
而在后面，沈苍生与李玄通见状，也是苦笑一声。他们虽然比苏萱的情况要好一些，但体内飞快消耗的灵力。也是让得他们明白，他们恐怕无法与牧尘他们处于统一梯队。
唰！
四人形成两个前后梯队，迅速的掠过。
而在远处，其余的三支队伍，同样是出现了差距明显的分离，不过他们的第一梯队，都仅仅只有着各自的队长能够领先。
哗啦啦。
液体灵力被划过的清脆声音，犹如水流般的在耳畔响起，但所有人的面庞，都是布满着凝重，他们在急速掠过时，身体也是出于紧绷的戒备状态，虽然这审判之海似乎颇为的平静，可隐隐的，却是令人感到一些不安。
想来这里，应该并不只是表面上看起来的那么简单。
牧尘的目光微微闪烁，他盯着这安静的审判之海，某一个霎那，他的眸子突然一缩，因为他隐隐的感觉到，周围的灵力液体，似乎开始变得有些暴动。
“都小心一些！”牧尘沉声提醒道。
他声音刚刚一落，洛璃俏脸却是微变，急声道：“小心下面！”
牧尘心头一凛，眼光后扫，却是见到在那下方的灵力海洋中，突然出现了一道巨大的灵力漩涡，漩涡缓缓的旋转着，犹如一张大口，对着他们吞噬而来。
那灵力漩涡中，散发着强大的吸力，将他们的速度都是减缓了下来。
沈苍生与李玄通处于最下方，当即面色大变起来，因为他们已经陷入了那漩涡的吸力范围之中，当即速度变得慢如蜗牛，甚至还在一点点的倒退。
“该死的！”
沈苍生与李玄通面色顿时难看起来，他们将灵力催动到极致，但发现那灵力漩涡旋转得越来越快，而且还在飞快的对着他们靠近。
“你先走！”
李玄通眉头紧皱，突然一把抓住沈苍生的手臂，将其狠狠的送了出去，而他的身体则是被那股反推力震得倒飞而出，最后直接被那灵力漩涡给吞噬了进去。
沈苍生借助着那股力量，倒是暂时的摆脱了灵力漩涡，不过他依旧是满脸的苦笑，因为这种方式，也只不过只是拖延一下而已。
咻！咻！
在牧尘他们遇见麻烦的同时，另外三支队伍同样是遇见了相同麻烦，巨大的灵力漩涡犹如海兽一般，吸力爆发，将一道道落后在后面的人影全部的吞了进去。
所有人的头皮都是在此时有点发麻，他们知道，这审判海，终于开始展露峥嵘了。
唰！
所有人都是将速度催动到极致，飞快的掠过弥漫的液体灵力，努力的摆脱着下方那灵力漩涡的追赶与吞噬。
沈苍生也是将灵力催动到极致，面色涨红，弥漫在周身的磅礴灵力，将那压迫而来的液体灵力，尽数的推卸而开。
而在他这拼命般的抵抗下，那下方追赶而来的灵力漩涡，终于是被摆脱，当那吸力消失的时候，沈苍生顿时如释重负般的松了一口气，忍不住的破口骂道：“该死的鬼东西！”
“小心！”
不过，就在他刚刚松气的时候，牧尘的厉喝声，陡然在其耳边炸响。
沈苍生骇然转头，只见得在其右侧的方向，混沌灵力波荡，一道漩涡诡异的成形，还不待他反应过来，便是直接一口将他给吞噬了进去。
牧尘与洛璃面面相觑，没想到这才短短不到十分钟的时间，他们这支队伍，便是只剩下他们两人，不过所幸的是，似乎其他队伍，损失更为的惨重，原本十五人的队伍，现在只有着四名队长还在
不过此时牧尘他们也没心情再想其他，因为他们能够感觉到，这片审判之海，已经彻彻底底的暴动起来，液体灵力开始疯狂的席卷着，一道道灵力漩涡，密密麻麻的凭空出现，犹如巨嘴，试图将他们吞噬。
到了这种时候，前进的道路更是寸步难行，牧尘他们不仅需要抵抗着那可怕的灵力压迫，而且还要随时防备着时不时就在身旁出现的灵力漩涡
在这种苛刻的环境下，仅仅只是不到五分钟的时间，甚至连牧尘额头上都是有着一些汗水浮现。
而在那审判之镜外，无数人都是目瞪口呆的望着那在审判之海中狼狈之极的五道身影，时不时从身旁浮现的灵力漩涡，更是看得不少人心惊胆战，这审判之海，果然不是那么容易就能通过的
“糟了，牧尘也陷入灵力漩涡了。”在北苍灵院的区域，叶轻灵俏脸突然一变，她见到在那审判之镜的镜面上，正在全速前行的牧尘，突然也被吸入了一道躲避不及的灵力漩涡之中。
“这种程度的灵力漩涡，应该还困不住他，不用担心。”灵溪道。
而她的声音刚刚落下，叶轻灵她们便是见到牧尘身体上猛然爆发出来的璀璨黑色雷光，而后他的速度暴涨，直接是从那灵力漩涡之中挣脱了出去，这才让得他们重重的松了一口气。
“不过接下来的灵力漩涡会越来越厉害，如果再陷入其中的话，或许就会是大麻烦了。”灵溪美目凝视着那审判之镜，缓缓的道。
叶轻灵她们闻言，心也是忍不住的提了起来。
混沌般的审判之海内。
“你没事吧？”洛璃望着那冲灵力漩涡中挣脱出来的牧尘，连忙问道。
牧尘摇摇头，他胸膛上的雷纹，已经出现了第七道，显然，为了挣脱那灵力漩涡的束缚，他已经将雷神体催动到了极致。
“小心一点，出现的灵力漩涡越来越强了。”牧尘提醒道，现在出现的这些灵力漩涡，已经能够达到数百丈的规模，其中的灵力，狂暴到了一种可怕的程度，一旦被卷入其中，就算是能够再冲出来，也必然会造成巨大的消耗。
而这样的事多来个几次，恐怕连他们都是无法坚持太久。
“他们的情况应该也不算太好。”洛璃美目看了一眼远处的三道身影，道。
牧尘微微点头，旋即他脚下的黑色雷光爆炸而开，速度再度加快，而洛璃见状，也是立即紧随而上。
两人互相协助，一路虽然惊险，不过所幸都是有惊无险，那速度，倒是隐隐有些领先于其他三人的迹象。
在那远处，姬玄脚尖一点，身形鬼魅般的避开了一道灵力漩涡，旋即他眼神有些阴翳了看了远处牧尘与洛璃的身影一眼。
如今的四支队伍，只有着北苍灵院还拥有着两人，如果让他们顺利的走下去，或许对于他们而言，并不太有利。
姬玄目光一闪，然后他目光隐晦的看向另外一个方向，那里是血天河所在的位置。
两人的目光交汇了一下，都是微不可察的轻轻点头，眼中掠过一抹诡异的阴冷之色。(未完待续……)


第六百一十七章 超级漩涡

第六百一十七章
咻！
混沌般的审判海内，牧尘与洛璃的身影仿佛游鱼般疾掠而过，他们的身形极为的灵活，时而闪避，时而加速，将那些不断出现在前方的灵力漩涡，尽数的躲避而去。
不过在这审判海内的灵力压迫实在是太强，在这里不管做任何的动作，所需要消耗的灵力都是外界的数倍之多，所以，在这种高强度的消耗下，就算是牧尘与洛璃，状态都是大为的降低。
两人的额头上，都是出现了一些汗水，但他们却依旧是全神贯注，不敢有丝毫的放松，因为这里的灵力漩涡越来越多，而且出现的频率也是越来越快，越来越让人难以捉摸。
而一旦陷入了灵力漩涡，即便他们能够再度挣脱出来，恐怕也是会消耗大量的灵力，而眼下审判海依旧没有尽头，一旦灵力消耗殆尽，那几乎就不可能再继续前行了。
嗤。
又是一道约莫百丈左右的灵力漩涡突然的在右前方成形，漩涡旋转着，犹如狰狞的海兽之嘴，对着牧尘两人吞噬而来。
牧尘身体之上，黑色雷光爆发，犹如闪电一般急掠而出，直接是避开了那一道灵力漩涡的笼罩范围。
洛璃则是玉足踩着洛神剑，锋利的剑气散发出来，那种凌厉程度，连液体般的灵力都是被撕裂开来，仿佛形成了一个小小的空洞地带，任由她穿梭而过。
躲过这一道灵力漩涡。牧尘轻吐了一口气，经过这长达半个时辰的坚持，他的肉身算是逐渐的适应了这里的灵力压迫。但即便是以他的肉身之强，都是感觉到皮肤隐隐的有些刺痛，而其他人，想来都是在凭借着雄浑灵力在抵抗。
不过即便如此，这也不是长久之计，牧尘能够感觉得出来，伴随着时间的推移。周围的灵力压迫在开始急速的变强。
而且，他们在抵抗着那些灵力压迫时，根本不敢用太过激烈的方式。因为这里的灵力显得极为的狂暴，一旦有着过于激烈的灵力波动，那么就会造成巨大的灵力漩涡。
所以，他们在前行时。都是显得格外的谨慎与小心翼翼。
“这里的灵力压迫越来越强。或许尽头也该要出现了。”洛璃靠近牧尘，轻声传音道。
这里的灵力压迫，已经有些连他们这种实力都无法承受，而想来五大院的院长不会设置远远超过他们极限的考验，不然的话，恐怕根本就无人能够闯出这审判之海。
牧尘微微点头，旋即他目光一动，目光对着左右两侧不远处的地方望去。在那里，姬玄。温清璇以及血天河都是在迅速的前行。
而因为灵力漩涡越来越密集的缘故，他们五人的位置，倒是逐渐的开始接近起来。
温清璇此时也是注意到了他们两人，当即冲着他们扬了扬玉手，布满着香汗的俏脸上浮现出一道明媚笑容，动人之极。
洛璃回以浅笑，牧尘也是笑了笑。
审判之海内，五人的身影化为流光，施展着各种手段将速度催动到极致，不过总体说来，五人都并没有太过明显的差距，彼此间，紧追不舍。
牧尘已是将雷神体催动到极致，黑色雷光不断的在身体表面闪烁，而这些黑色雷光在出现后不久，就会被那种强大的灵力压迫直接压进他的身体之中，从而造成一股股刺痛之感。
在刚开始的时候，这种刺痛感让得牧尘烦不胜烦，因为这令得他不能凝聚所有心神来感应那些突然间出现的灵力漩涡，这也是令得他数次被灵力漩涡扯进去的罪魁祸首。
不过，这种烦闷在持续了一些时间后，他却猛然一惊，因为他察觉到那种刺痛的感觉，突然隐隐的变得有些酥麻，那种感觉，犹如被雷霆淬炼了肌肉一般。
而且，在那种酥麻之余，牧尘能够感觉到，他体内的力量，似乎隐隐有些细微的涨动。
这一发现，让得牧尘颇为的吃惊，略作沉吟观察后，终于是有所明白，原来当身体表面的黑色雷光被那股强大的灵力压迫生生的压进他的体内时，这些雷光会伴随着那种压迫之力，一同的在他肌肉之中来回的穿梭，而正是在这种穿梭淬炼下，他方才会拥有着这种酥麻之感。
“原来如此。”
牧尘恍然，没想到这里的灵力压迫，竟还是有着这等妙处。
“倒是可以借此淬炼一下肉身，加强一些力量。”牧尘心中微动，试图尝试着借此来增强一些力量，想到此处，他也就不再犹豫，微微凝神，开始放松身体对那种灵力压迫的抗拒。
而在牧尘逐渐沉浸在那种来自灵力压迫的淬炼时，却并未察觉到，那姬玄与血天河，在一次次的躲避灵力漩涡时，开始对着他们不着痕迹的接近。
他们的接近极为的隐晦，甚至连洛璃都并未察觉到，因为要躲避那些源源不断的灵力漩涡的缘故，他们一直都是处于高速行动之中。
所以，当洛璃开始猛的惊觉到姬玄与血天河距离他们越来越近时，双方的距离，已是仅有百丈。
洛璃那清澈眸子中，顿时有着警惕之色浮现，要论起小心，她可不比牧尘弱，毕竟不管怎样，她都是洛神族未来的皇，对于人心的戒备上，比起牧尘有过之而无不及。
不过此时的姬玄与血天河显然是有备而来，他们瞧得洛璃突然警惕起来的眼神，却是微微一笑，只是那笑容显得有些狰狞与森然。
“轰！”
磅礴雄浑的灵力，几乎是在顷刻间自两人体内爆发开来，而受到这种惊人灵力的引动。只见这方圆千丈之内的审判之海，直接是疯狂的波动起来。
这片区域的灵力液体本就极端的暴动，如今突然被引动。更是犹如天雷勾动地火，短短数息的时间，这方圆千丈的范围，便是被彻底掀动。
“嗡嗡。”
灵力涟漪荡漾开来，只见得一道道巨大的灵力漩涡飞快的成形，那种规模几乎是遍布了这片庞大区域。
洛璃的脸色，顿时在此时变了。
咻！
不过还不待她有所动作。那姬玄与血天河手中顿时有着两道惊人的灵力匹练横扫而出，不过这两道灵力匹练并没有攻击向牧尘与洛璃，而是射在了他们周身。
咚咚！
灵力爆炸开来。只见得牧尘二人的周身，十数道灵力漩涡直接成形，瞬间就把他们笼罩了进去，而且。这些灵力漩涡因为太过的接近。竟然是在迅速的连接融合在一起，从而形成更为庞大的灵力漩涡。
“你们！”
温清璇也是在此时发现了他们的举动，当即俏脸一变，这里的灵力漩涡太过的庞大，几乎把他们所有人都是笼罩了进去。
“唰！”
姬玄与血天河身形暴退，而且在暴退的同时，不断的屈指弹出，一道道灵力匹练。横扫而出，再度令得这片本就狂暴的区域。越来越恐怖。
这片审判之海，灵力显得格外的敏感与暴动，而且他们时机也抓得极为的精准，正好当牧尘两人处于最敏感方位时，毫不犹豫的动手。
两人下手狠辣，几乎是将体内灵力尽数的爆发，而且那灵力漩涡的范围，笼罩了方圆千丈，几乎是一道超级漩涡。
而且，他们五人，全部都是处于漩涡之中，只不过牧尘二人，处于更中心的位置。
“走！”
姬玄与血天河见到灵力漩涡已经成型，当机立断，没有丝毫的停留，两人手掌一握，手中竟都是出现了一枚古玉，旋即直接捏破。
古玉碎裂，只见得两人周身的空间都是有些扭曲，光芒一闪，他们的身形便是消失而去，再次出现时，已在千丈之外，直接是躲出了那超级漩涡的笼罩范围。
显然，这两个家伙，早就是有所准备。
与此同时，温清璇也是恨恨的看了一眼他们的身影，旋即她玉手陡然结印，只见得金光弥漫而来，竟是在其背后形成了一对巨大的金色凤翼。
轰。
凤翼一振，温清璇速度暴涨，竟然是挣脱了那超级灵力漩涡的束缚，急冲而出，她的位置，算是在最边缘，所以闯出来倒是并没有费多少的力量。
而在脱离了束缚后，温清璇目光则是有些焦急的望着那超级漩涡的中央地带，那里的两道身影，仿佛是越来越模糊。
漩涡中央地带，原本有些沉浸在体内的牧尘也是因为这动静而惊醒过来，他目光一转，便是明白了缘由，当即面色也是有些阴沉。
这两个家伙，还真是贼心不死啊。
“怎么办？”洛璃不断的抵抗着那来自超级灵力漩涡中央处的可怕吸力，对着牧尘急声问道：“这样下去，我们都会被吸入漩涡中。”
牧尘深吸了一口气，漆黑眸子中，满是冷冽。
“这里的吸力已经抵挡不住，再拖延的话，我们都出不去。”牧尘道：“让我送你出去！”
洛璃微惊，旋即她贝齿轻咬着红唇，道：“你与姬玄之间还有一场战斗，这一次，你不该缺席，所以，我来送你出去！”
话音一落，洛璃玉手便是搭上牧尘手腕，不过还不待她用力，牧尘却已是反手将其握住，少年俊逸的面庞上浮现出一抹笑容。
“这场战斗的确是属于我的，不过相信我，我还没那么脆弱等我出来！”
牧尘掌心灵力陡然爆发，那股力量，直接是将洛璃震退而去，少女透彻般眸子盯着牧尘，最终还是轻咬银牙，玉足一点，洛神剑爆发出滔天般的凌厉剑气，剑气包裹着她的倩影，撕裂那重重灵力液体，终是穿出了那片超级灵力漩涡。
而在洛璃传出超级灵力漩涡时，牧尘的身体，却是直接被那股可怕的吸力吸入了那灵力漩涡之中，迅速的消失不见。(未完待续……)


第六百一十八章 四强

第六百一十八章
审判之海所发生的惊心动魄一幕，也是在同一时间出现在了清晰的镜面上，无数学员目瞪口呆的望着这般变故，紧接着有着铺天盖地的哗然声响起。
“这姬玄和血天河还真是阴险！”
“好狠毒的手段，这样一来，牧尘竟然就被淘汰了，这可是夺冠热门啊...”
“也不算狠毒吧，毕竟在之前的时候，天圣院长就说过，不论任何的手段，牧尘会中招，只能说他自己不小心。”
“这种胜利，可有些胜之不武。”
“可惜啊...”
无数喧哗的声音响彻而起，有的人表示鄙夷，也有的人继续支持，一时间，这辽阔的空间显得格外的热闹。
“这姬玄，真是不要脸！”最气愤的，自然莫过于北苍灵院的学员，他们个个气得面色铁青，原本他们北苍灵院因为牧尘与洛璃的存在，基本上是占据优势，可如今牧尘被害，仅剩下洛璃一人，那种优势，顿时荡然无存。
“好可恶的家伙！”雨曦那小脸上也满是怒意，愤怒的道。
叶轻灵她们也是轻轻叹气，谁能料到，那姬玄既然如此卑鄙，竟然会在这种时候出手，不过她们也明白，从规则上来说，姬玄并不算违规。
“没关系的，就算是牧尘大哥不能再进行接下来的战斗，不过还有洛璃姐姐在，她也不会让姬玄得逞的。”笋儿只能安慰着大家。
灵溪也是在此时微蹙着秀眉，她凝视着审判之镜，她能够感觉到那一道超级灵力漩涡散发出来的灵力压迫，想要从那里闯出来，恐怕就算是渡过三重神魄难的高手都无法办到。
而牧尘的实力，仅仅只是一重神魄难，想要闯出来的可能性，太低了。
“这个姬玄，倒是个祸害。”灵溪俏脸微冷。美目中竟是掠过了一丝杀意。
在整片空间都是为此哗然的时候，天空上那五位院长都是察觉到了这一幕，太苍院长的面色有些阴沉，他冷冷的看了天圣院长一眼，而后者则是回以淡淡笑容。
太苍院长袖中的手掌紧握着，旋即一点点的镇压下心中的怒火，他知道这个时候发怒也是无济于事，虽然姬玄手段卑劣，但的确是在规则之内。
“接下来，就只有看洛璃的了。”
太苍院长心中轻轻一叹。所幸他们北苍灵院并没有全军覆没。牧尘虽失败了。可还有洛璃，这个女孩，同样背景不弱，而且深藏不露。他们北苍灵院，倒并不是全无机会。
...
审判海内。
超级漩涡之外，温清璇焦急的望着漩涡内部，而在她不远处，姬玄与血天河则是微笑而立，他们这一次的联手，堪称完美。
咻。
在他们微笑间，那漩涡内传来了尖锐的破风声，只见得一道倩影撕裂而来。最后一闪下，出现在了超级漩涡之外，正是洛璃。
姬玄与血天河见到洛璃闯了出来，倒是有些意外，不过神色倒是不动。只要能够把牧尘给陷入其中，他们的目的就达到了。
“洛璃！”
温清璇见到洛璃出来，倒是惊喜无比。
“唰！”
不过此时的洛璃，俏脸却是布满着寒霜，她并没有回答温清璇，只见得她玉手结成剑印，洛神剑直接是暴掠而出，两道凌厉无匹的剑气撕裂磅礴的灵力液体，直奔姬玄二人而去。
姬玄二人见到洛璃二话不说就动手，眼神也是微变，两人袖袍一挥，雄浑灵力匹练横扫而出，与那剑气轰撞在一起。
嘭！
灵力波动肆虐而开，倒是将这片区域的灵力液体都是震散而去。
洛璃俏脸一片冰冷，玉手一握，洛神剑便是出现在其手中，强悍灵力自其体内爆发开来，显然就打算彻底的动手。
“洛璃，你真要在这里凭借你一人之力对抗我们吗？”姬玄见到洛璃咄咄逼人，也是沉声道。
“嘿，不愧是洛神族未来的皇，魄力倒是不小。”血天河倒是森然一笑，戏谑的望着洛璃，如果这个时候后者想要以一敌二的话，恐怕占不到丝毫的便宜，即便她拥有着洛神剑。
“洛璃，不要冲动。”
温清璇也是掠来，她出现在洛璃身旁，拉住她的玉臂，认真的道：“这里不是动手的地方。”
洛璃眼神冰冷，她盯着姬玄两人，玉手紧紧的握住洛神剑，杀意毫不掩饰的从她体内散发出来。
“洛璃，审判海内，任何手段都是符合规矩，牧尘会有这般下场，只能说他自己大意罢了。”
姬玄见到洛璃那冰冷的眸子，心中却是涌上了一些怒火，他冷笑道：“我也是为他好，如果他连这点心机都没有的话，那还是当个小人物就好了，强者之路，不是他所能闯的。”
“你真以为我不敢在这里动手吗？”洛璃清脆冰冷的声音，仿佛没有丝毫的情感，那透着浓浓寒意的声音，令得周围的液体灵力都是波荡起来。
“姬玄，如果你们想要动手的话，那我们就在这里试试也好！”温清璇玉手一握，金色战枪闪现出来，她冷声道。
对于先前姬玄他们的手段，她也是颇为的反感，而且再加上与洛璃之间的关系，温清璇自然是不会让姬玄两人联手对付洛璃。
瞧得两女这架势，姬玄双目也是微微一眯，眼前的两女他都颇为的忌惮，如果在这狂暴的审判海内交手，万一引起更可怕的灵力漩涡，他们一个都跑不掉，而他显然不乐意就在这里停步。
“呵呵，这牧尘倒真是好女人缘。”血天河淡漠的笑道，笑声中有着一些嘲讽，当然，嘲讽的更深处，难免有些属于男人的嫉恨，毕竟眼前的两个女孩，那种优秀程度，即便是他这等心性都是有些心动，而眼下她们都是维护着牧尘，这倒真是一件让人很不舒服的事情。
“如果他真有本事的话，那就自己闯出来吧，不然的话，这一次他连与我交手的机会都没有了。”
姬玄淡淡一笑，他看了洛璃一眼，道：“想要帮他找回场子，那就出审判之镜吧，你想要如何，我都奉陪到底。”
话音一落，姬玄也就不再废话，身形一转，便是迅速的对着审判海的尽头疾掠而去，血天河见状，也是立即跟上。
温清璇见到两人离开，手中金色的战枪这才消失而去，她望着俏脸冰冷的洛璃，无奈的轻叹了一口气，谁能想到，牧尘竟然会在这里栽了。
“这个家伙...”温清璇偏头看了一眼那庞大无比的超级漩涡，那里散发出来的吸力，令得她俏脸都是一片凝重，若是陷入其中，恐怕根本无法脱身。
“他会出来的。”洛璃轻声道。
温清璇苦笑一声，也不知道说什么好，这种超级漩涡，恐怕她们任何一人陷入，都无法脱身，想要出来，那可能性实在是太低了。
“不管他能不能出来，我们都该动身了，你总不能直接让姬玄夺得冠军吧？”温清璇看着洛璃，道。
洛璃凝视着那超级漩涡，最终螓首轻点，现在的她，的确不能停留，如果牧尘最终不能出来的话，那么她就必须阻止姬玄。
洛璃贝齿轻咬红唇，旋即松开洛神剑，玉足踩上，剑气呼啸间，载着她疾掠而出，璀璨的长发轻轻飘扬，动人之极。
温清璇也是美目复杂的看了一眼那超级漩涡，最后跟了上去。
在接下来的审判之海中，倒并未再出现波澜，虽然那种灵力压迫越来越强，但毕竟四人都是拥有着超人的实力，所以倒是逐渐坚持了下来。
而当这种坚持再度持续了十数分钟时，那混沌般的海洋，都是出现了异样的波动，一道璀璨的光门，出现在了尽头的方向。
望着那光门，四人心中都是悄悄的松了一口气，总是是熬到尽头了，不然再下去，或许连他们的灵力都将会彻底的枯竭。
咻！
四道光影暴掠而过，最后皆是毫不犹豫的冲出了光门。
金色战台上空，审判之镜静静悬浮。
嗤嗤。
在那无数道目光的瞩目下，审判之镜突然爆发出了璀璨的光芒，而在那光芒之内，四道身影，笔直掠出，最后悬浮在了天空之上。
而当这四道身影在出现时，这天地间，顿时爆发出排山倒海般的激动欢呼声。
整整四支队伍进入审判之镜，但最终出来的，竟然只有着区区四人！那种残酷竞争，让得他们心中震动。
“果然没有牧尘...”
有着人发现那四道人影中，并没有牧尘的存在，当即惋惜轻叹，谁能想到这匹一路无可阻挡的黑马，竟然会在终点之前栽落。
“接下来...恐怕就是最后的四强之战了。”
那一道道视线射向天空，那里四道人影凌空而立，他们在闯出审判之镜的那一霎那，体内原本枯竭的灵力几乎是顷刻间恢复，而且那种程度，比起进入之前，还有过之而无不及，显然，闯出审判之镜，也是为他们带来了一些好处。
洛璃御剑而立，在那铺天盖地的欢呼声中，她美目凝视着那巨大的审判之镜，最后轻轻吸了一口气，玉手缓缓紧握。
牧尘，你一定要出来，这场战斗，你等待了三年，所以，你一定不能缺席！


第六百一十九章 四强开战

第六百一十九章
哗啦啦。
超级漩涡最深处，液体般的灵力疯狂的运转着，犹如水旋一般，那种恐怖的力量，足以将一名渡过三重神魄难的高手都撕裂成碎片。
而此时，在那有些黑暗的漩涡最深处，却是有着灵光绽放，只见得一道人影盘坐，黑色的雷光在他身体表面疯狂的闪烁着，隐隐间，有着雷鸣声低沉的传开。
而这一道人影，自然便是陷入了超级漩涡之内的牧尘。
此时的他，显然情况并不好，黑色雷光闪烁，他已是将雷神体催动到了极致，不过绕是如此，那从四面八方挤压而来的可怕力量，依旧是令得他极为的狼狈。
在他的身体表面，能够清晰的见到不断有着鲜血从毛孔中渗透出来，那是肉身无法承受压迫的表现，这超级漩涡之内的力量，就算是以牧尘这七纹雷体都有些无法抵御。
噗嗤。
一口鲜血，从牧尘嘴中喷出，鲜血从其嘴角滑落，令得那张原本俊逸的面庞却是显得有些狰狞，他伸出手掌，缓缓的将嘴角的血迹搽拭而去。
那一对黑色眸子中，满是冷冽，却并没有丝毫的畏惧。
“果然很难抵挡啊”牧尘的声音，因为那种可怕的压迫力量，也是变得有些嘶哑，犹如是喉咙受到了创伤一般。
他微微抬头，视线所及，液体般的灵力在高速的旋转着，不断的将那种可怕的压迫力量渗透而来。
他能够感觉到浑身散发出来的剧烈刺痛，而且那种剧痛感正在逐渐的变强，这表明以他现在的肉身强度，恐怕坚持不了太久。
而一旦他陷入重伤昏迷的话，那就会被直接传送出审判之镜，当然，那时候他也就失去了参加四强之战的机会，而那一步，是牧尘绝对不会允许的。
“既然我的实力还不够强的话”
少年抬起俊逸的面庞，因为年龄的缘故，这张面庞还有着一丝青涩，不过那眉宇间，却是有着这个年龄的少年罕见的坚毅。
他抿了抿嘴，双掌却是一点点的紧握起来，眼神冷冽如刀锋。
“那就变得更强吧！”
牧尘之前会让洛璃先行离开，虽然大部分的原因是因为他不会让她进入险地，而他却是独自离去，但他心中，同样也是有着一些其他的念头。
这片审判海内，虽然灵力压迫极为的恐怖，但这种压迫对于修炼而言，似乎是有着不小的好处，当然，那种前提是真的能够忍受下那种灵力压迫所带来的危险与痛苦。
而这种漩涡内，更是危险与机遇并存。
借助着这种临近死亡的威胁，一个人的状态能够达到最为巅峰，而这种时候，则是突破的最佳时机。
富贵险中求，这个时间上，也并没有平白而来的力量，这一点，是牧尘所信奉的真理，在灵路，在北灵境，在北苍灵院，他能够逐渐的脱颖而出，那种成功，并非是因为所谓的天赋，而是那一此次于生死刀锋之上的行走。
“洛璃，这一次，我不会再缺席了。”
牧尘微微一笑，旋即他的双目，竟是在此时一点点的闭上，而他的双手，也是悄然的结印，与此同时，那弥漫身体的黑色雷光，也是在以一种惊人的速度消散而去。
而随着雷光的散去，那被抵挡在外的疯狂液体灵力洪流，顿时携带着恐怖的力量冲刷而来。
可怕的剧痛也是在此时疯狂的涌来，牧尘能够感觉到他的身体仿佛是要在此时被那种狂暴的力量冲击成碎片，不过不管剧痛如何的强烈，他始终保持着一丝清明，黑色的雷光在肌肉，骨骼之中不断的穿梭着，而在那种来自外部的可怕力量压迫下，这些无处可去的黑色雷光，则是一点点被压迫进肌肉，骨骼之中
而在剧痛弥漫时，牧尘浑身的血肉，骨骼，经脉，都是伴随着黑色雷光的淬炼，一点点的开始变强
黑暗之中，少年静静盘坐，他的身体逐渐的被从皮肤之内渗透出来的鲜血包裹，鲜血最后化为厚厚的血枷，将他层层覆盖。
任何的波动，都是被隔绝，仿佛那血枷之中的躯体，已经是失去了生机
而当牧尘在被黑暗以及剧痛所弥漫的时候，那审判之镜外，气氛却是被那排山倒海般的欢呼声推到了极致。
无数人都是眼神热切的望着金色战台上空凌空而来的四道身影，不管在这中途究竟出现了多少的黑马，但最终能够站在这里的，却仅仅只有眼前的四人。
他们代表着所有灵院这一届的巅峰。
即便有着一些人不认同他们的手段，但对于他们的实力以及天赋，却依旧唯有暗自感叹，这等成就，实在让众多天才黯然失色。
“牧尘竟然失败了”在金色战台之外的一处，面色有些苍白的武灵望着战台上空的四道人影，忍不住的一声轻叹。
在其身后，武盈盈也是贝齿轻咬着红唇，她的兴致有些不高，那一对美目，时不时的失神的望向那审判之镜，仿佛是在期盼着什么。
“别看了”武灵苦笑一声，道：“牧尘已经很厉害了，这一次，他只是被姬玄和血天河阴了而已，那两个家伙，极其的厉害，他们有心算无心下，牧尘栽了也不冤。”
“而且不是还有洛璃在吗，她可不简单，真要动手的话，我应该也不是她的对手，有她在这里，姬玄与血天河他们恐怕也没那么容易夺冠。”
武盈盈无精打采的点点头，那黯然神伤的模样，看得武灵一阵翻白眼，他刚才败在血天河手中的时候，都没见这丫头这么伤心过
“牧尘”
在万凰灵院的方向，唐芊儿也是俏脸微白，她有些无法想象，那个明明年龄比她还要小一点，可却总是让人有着依靠感，并且永远不会认输的少年，竟然会止步于此。
虽然那个少年总是有着从容而温和的笑容，不过她知道，这并非是少年能够无视那一次次的打击，只是他最终又是能够在那打击之中再度的站起来。
身躯依旧笔直。
或许这一次的失败，少年最终依旧能够笑着面对，但那种笑容，她光是想想都觉得心疼。
“牧尘你一定要加油啊。”
少女玉手轻轻合十，在心中祈祷
天空上，五位院长也是在注视着那从审判之镜闯出来的四道身影。
太苍院长在心中轻叹了一声，他原本以为牧尘能够冲到最后的，倒没想到却是出现了这种变故，不过所幸他们北苍灵院并不是全军覆没，至少，洛璃还在场中。
“呵呵，四位院长，如今已经有着四人出现，我想，那四强之战也应该开始了吧？”天圣院长冲着四位院长微微一笑，道。
太苍院长眉头微皱，道：“天圣院长会不会太急了？”
“呵呵，这有什么急不急的，毕竟结果已经出现，莫非太苍院长还在等待谁的出现吗？”天圣院长笑了一声，道：“而且按照规矩，只要冠军还未真正的出现，谁能闯出审判之镜，照样是拥有着资格的。”
太苍院长默然，虽然他知道那个概率极其微小，但心中总是略微有些不甘心，毕竟这一次的灵院大赛对于他们北苍灵院极其的重要，因为圣灵院只要再取得一次灵院大赛冠军，那么他们就将会问鼎院首的位置，而一旦让天圣院长把持了院首的位置，那么他们北苍灵院就很有可能会因为这些年成绩太差，而被天元院长以此为由，剥夺他们五大院的头衔。
“那就开始吧。”
太苍院长最终只能点头，这个时候，他显然没办法再反对。
“还是太苍院长深明大义。”天圣院长一笑，旋即他目光射向战台之上的四道身影，雄浑如雷的声音，再度响彻天地。
“首先恭喜四位闯出审判之镜的学员你们晋入了四强，拥有着争夺这一届灵院大赛冠军的资格。”
“而接下来的冠军之战，没有任何的规则，不管你们将会如何的作战，当最后一人还能站在战台之上的人，他就会是最后的冠军！”
“哗！”
无数人为之哗然，心头震动，竟然没有抽签定对手，而是四人同台作战，这是要开启一场混战吗？
战台上，四道人影目光都是微微一闪。
“宣布已经完毕，那么接下来便是这一届灵院大赛真正的重头戏，冠军之战！”
伴随着天圣院长此话一落，所有人都是能够感觉到，战台之上的气氛，陡然紧绷。
所有人都是瞪大着眼睛，他们很想知道，这一场四人混战，究竟会如何开局。
而在那万众瞩目的天空上，姬玄与血天河对视一眼，皆是微微一笑，旋即两人身形一闪，各自出现在了辽阔的战台上。
血天河目光直射向天空上清冷如雪，银发轻扬的少女，眼中有着阴冷笑容浮现出来。
“血神院血天河，请北苍灵院赐教！”
另外一侧，姬玄也是淡淡一笑，抱拳拱手，朗声道：“圣灵院姬玄，请万凰灵院赐教！”（


第六百二十章 洛璃战血天河

第六百二十章
“血神院血天河，请北苍灵院赐教！”
“圣灵院姬玄，请万凰灵院赐教！”
当两人的声音在辽阔的黄金战台之上响彻而起时，这片天地间，也是随之哗然，无数人心头有些震动，看眼下这一幕，姬玄与血天河显然是暂时的组成了一个同盟。
姬玄vs温清璇。
血天河vs洛璃。
这种对决阵容，让得无数人眼神瞬间就变得激动起来，体内血液流动速度都是为之加快，眼下的四人，都是人中龙凤。
这种对决，方才是真正的巅峰之战。
“温学姐加油，打败姬玄！”
“洛璃加油，我们北苍灵院所有人都支持你！”
“两位美女加油！我们九岭灵院也支持你们！”
“我们春天灵院也是！”
“...”
铺天盖地的加油声在此时响彻天地，而不得不说，洛璃与温清璇在人气之上，完全是碾压了姬玄与血天河，毕竟在场的那么多灵院，除了圣灵院以及一些少数的人在声势上支援着两人外，其他的方面，简直就是呈现一面倒的姿态。
显然，与姬玄，血天河两人相比起来，无疑还是支持两位美丽得让人心旷神怡的女孩要来得令人心情舒坦一些。
姬玄与血天河面对着这种情况倒只是淡淡一笑，对于洛璃，温清璇她们远远高于自己二人的人气，他们也并未感到有什么意外。
不过...冠军之战，可并不是拼的谁支持声最高。
天空上，洛璃与温清璇对视一眼，旋即都是螓首轻点，她们娇躯一动，便是分别落向了血天河与姬玄所在的黄金战台。
两女亭亭玉立，一人手持金色战枪，一人手持长剑。青丝随风轻扬，那绝美之感，令得不少人都是有些窒息，紧接着，那支持般的欢呼声，更是越发惊人的响彻而起。
在那漫天的欢呼声中，洛璃那带着一些幽冷的清澈双眸，则是看向了前方那一道血袍身影，旋即她手中洛神剑斜指地面，那素来安静的俏脸上。在此时有着淡淡的杀意流露出来。
“呵呵。看来你对我的杀意很大啊。”血天河也是察觉到了那从洛璃体内散发出来的杀意。当即眼神一凝，淡漠的笑道。
“既然你有着闲心出了血神族，那就不用再回去了。”洛璃眸子盯着血天河，轻声道。
“不愧是洛神族未来的女皇...口气倒是不小。”血天河嘴角掀起一抹冷笑。道：“其实我也正有此意，若是能够将你抓回血神族的话，我想洛神族恐怕也只能对我血神族俯首称臣了。”
洛璃那一对琉璃般的眸子，依旧犹如幽潭，没有丝毫的波动，她静静的望着血天河，旋即美目微闭。
嗡！
就在她双目微闭时，她手中的洛神剑顿时爆发出惊天般的剑吟之声，铺天盖地的剑气散发开来。犹如是遍布了这片天地。
嗤嗤。
坚硬无比的黄金战台，竟是在此时突兀的出现了一道道深浅不一的痕迹，那些都是被游荡在天地间的剑气所致。
洛璃玉手微抬，手中的洛神剑剑锋，遥遥的锁定血天河。前方的空间仿佛都是有些无法承受这种凌厉剑气，而呈现了一些扭曲之感。
血天河紧紧的盯着洛璃玉手中的那一柄长剑，自那其中散发出来的凌厉剑气，即便是隔着如此远的距离，依旧令得他皮肤刺痛。
身为血神族的皇子，血天河自然是知道这洛神剑的厉害，这可是洛神族内的大杀器，当初此剑在洛璃父亲手中时，不知道血神族内有着多少至尊成了剑下亡魂。
“这等神器虽然厉害，不过以你现在的实力，恐怕根本无法将其力量发挥吧？”血天河冷笑道。
而面对着他的冷笑，洛璃却并未给予任何的回答，只是那微闭的美目陡然睁开，旋即玉手结为剑诀，洛神剑轻刺而出。
嗡！
她一剑虽然刺得轻轻飘飘，但所造成的声势，却是让得无数人为之骇然，只见得那弥漫天地间的凌厉剑气，仿佛直接是在此时凝聚而来，伴随着洛神剑的刺出，化为一柄约莫百丈庞大的剑影，唰的一声，便是撕裂了空间，出现在了血天河面前。
地面之上，伴随着那一道剑影的掠出，直接是被撕裂出一道深深的痕迹，痕迹的边缘，光滑如镜，令人心悸。
血天河见到那暴刺而来的剑影，眼中也是一片凝重，不论他嘴上说得如何，但对于洛璃，他的心中无疑是充满着忌惮。
这个女孩，是洛神族年轻一辈之中，未来真正能够扛起大梁之人，那时候的她，将会成为洛神族至高无上的女皇。
就算他能够看不上牧尘，但绝对不敢看不上眼前的洛璃。
“血灵璧！”
血天河脚掌一点，身形便是暴退，双手快若闪电般的变幻印法，旋即一掌对着地面虚拍而下。
轰！
赤红的灵力犹如涛浪般冲天而起，直接是在其面前化为了一道千丈庞大的血红光幕，光幕之中，血红灵力狂暴涌动。
唰！
血红光壁刚刚成型，那凌厉无匹的剑影已是暴刺而来，毫不犹豫的重重点在灵璧之上。
咚！
肉眼可见的冲击波扩散开来，周遭的空气，直接是被生生挤压得爆炸开来，气浪滚滚。
血天河脚掌离地一尺，他目光紧紧的盯着那雄厚的灵力璧，下一霎，他面色突然一变。
咔嚓！
肉眼可见的裂纹在此时以一种惊人的速度从那巨大的灵力璧上弥漫而开，旋即只听得砰的一声，一道剑影便是直接洞穿了强大的灵力璧，最后狠狠的轰在了躲避不及的血天河身体之上。
咚！
血天河的身体直接是被震飞了出去，他的双脚在地面上搽出了一道上百米的痕迹，然后方才缓缓的稳住，此时的他双臂交叉在身前，两条手臂变得赤红无比，犹如烧红的烙铁，一种异样的狂暴力量，从其双臂中散发出来。
“滴答。”
在那赤红的双臂上，有着一道深深的剑痕，鲜血滴落下来，化为血珠落地。
两人的交锋，仅仅只是瞬息间，但那种爆发出来的惊人力量，却是让得所有学员都是头皮发麻，因为他们能够感觉到，先前洛璃那一剑，恐怕就算是一名渡过三重神魄难的高手，都难以阻挡。
这一剑之威，竟然厉害到这种程度。
原本响彻天地间的欢呼支持声，也是在此时微微一滞，不少高手心头都是微凛，想来都是感觉到了洛璃攻势的凌厉。
眼前战台上的四人，如果要说名气的话，显然是洛璃要最低，毕竟他们这一支队伍，一直都是牧尘顶在最前面，即便是八强之战，洛璃也只是轻描淡写的赢得胜利，所以很多人都并不知道这个拥有着绝美容颜，但却格外低调的少女，其实她所拥有的实力...相当的恐怖。
当牧尘在的时候，她会自然而然的收敛着她的锋锐，变得安静淡然，而一旦当牧尘不在的时候，她就会犹如她手中的洛神剑一般，揭开封印，开始变得锐气冲天，无人可挡。
现在的洛璃，正在绽放着她最为凌厉的锋芒。
犹如绯色之花，凛然绽放。
“不愧是洛神剑...”
血天河望着手臂上鲜血淋漓的剑痕，面色却是阴沉得有些可怕，旋即他阴森的盯着洛璃，森然一笑，道：“不过，为了对付你，我也同样早有准备！”
话音落下，他手掌缓缓的抹过剑痕，只见得本就赤红的双臂，更是变得暗红，隐隐间，竟是有着血色的火苗，从其双臂上窜出，而在那血红火苗的炙烤下，那一道剑痕，竟然是以一种惊人的速度愈合。
而在那些诡异的血红火苗出现后，血天河的双臂上，竟是在此时有着一道道血红的古老符文浮现，随着这些符文的出现，血天河赤红的双臂，陡然膨胀了一圈，青筋犹如虬龙般的蠕动着，一股股可怕的力量，陡然爆发。
此时血天河的双臂，不仅显得的壮硕，而且还变长了一些，那手掌更是有些如同灵锋利的兽掌，完全不似人类手臂。
轰！
血天河狰狞一笑，一拳陡然轰在地面上，然后所有人便是目瞪口呆的见到那坚固无比的黄金地面，直接是被震裂出一道裂缝，裂缝噗噗的接连爆炸，直射洛璃脚下而去。
洛璃美目微凝，洛神剑直接插入地面，剑气顺着地面暴射而出，将那裂缝阻拦下来，顿时金色岩石爆碎开来。
洛璃微微抬头，她望着血天河那有些诡异的血红双臂，秀眉轻扬，淡淡的道：“这是血神族的下品神器，血魔臂吧？”
这血天河倒是有些门道，看这架势，恐怕他已经是将这血魔臂融入了自身双臂，如此一来，他便是能够将这血魔臂的力量，彻彻底底的施展出来。
“洛神剑虽强，不过不过现在的你能够彻底掌控，所以今天...”
血天河嘴角的笑容在此时变得愈发的狰狞与森然。
“我会用这血魔臂，将你这位洛神族未来的女皇，彻底的打败！”


第六百二十一章 温清璇的底牌

第六百二十一章
当洛璃与血天河所在的战台，狂暴灵力冲天而起时，另外一处战台，倒是显得颇为的平静。
温清璇玉手握住金色战枪，金色的战甲包裹着那玲珑有致的丰满娇躯，延伸出动人的曼妙弧线，她的眸子也是望着洛璃与血天河的战台，她感受着两人交锋之中所爆发出来的惊人灵力，眼神也是有些凝重，这个血天河也的确不简单啊，竟然能与洛璃交手到这一步...
“呵呵，看来你很关心那边的战斗啊。”姬玄负手而立，他同样是看了一眼那边的战斗，旋即冲着温清璇微微一笑，道。
温清璇慵懒的看了看他，旋即嫣然一笑，道：“怎么？姬玄，你还不打算出手吗？”
“我与你并没有什么恩怨，如果我们交手的话，必然会有所损伤，所以，我建议我们可以等他们的战斗结束。”姬玄笑道。
“你是担心消耗过大，到时候不管他们谁获胜，你都会有一些麻烦吧？”温清璇红润小嘴翘起一抹讥讽的弧度，道。
姬玄微微一怔，笑道：“至少这样的话，你的机会也能大许多。”
“真是个讨厌的家伙啊，难怪洛璃不喜欢你。”温清璇淡淡的道：“不管你心机有多深，但与牧尘比起来，你还是没他好。”
听到此话，姬玄的眉头终于是皱了起来，道：“灵路之中，牧尘败在了我的手里，而这一次的灵院大赛，他更是连与我交手的资格都没有，你觉得，我比不上那个手下败将？”
“这两次你是怎么赢的，你应该最清楚。”温清璇冷笑道。
“凡事只看结果，这个世界上，失败者是没有资格辩解的。”姬玄淡漠的道。
“脸皮倒是真厚。”
温清璇玉手之中的金色战枪陡然上扬，锁定向姬玄。她那绝美的脸颊上有着一抹冰冷之色浮现出来：“在淘汰赛中，你敢用我引诱牧尘现身，现在的话，就给我把债都还来吧！”
轰！
温清璇冰冷的声音一落，一股惊人的灵力波动顿时爆发开来，那种强悍程度，显然已是渡过了三重神魄难。
“看来你并不赞成我的提议。”姬玄淡淡的道。
“唰！”
回答他的是，是一道金光璀璨的枪虹，枪虹犹如匹练般的掠过天际，仅仅只是一瞬。便是出现在了姬玄面前。
姬玄望着那快若奔雷般的枪虹。身体微微一颤。但却并未有任何的躲避，而是站立原地，任由枪虹袭来，最后在那漫天惊呼声中。将他的咽喉所洞穿。
不过枪虹过处，却并没有带起任何的鲜血，姬玄的身影，更是一点点的消散而去。
“残影？”
有人惊呼，眼中有些震动，这姬玄的速度，竟然快到这种程度，他们根本就没注意到他是何时动身的，显然。姬玄的速度，超越了他们的视线。
“在天上！”
很快有人闻声抬头，只见得在那金色战台上空，姬玄负手而立，轻风吹拂着白袍飘动。倒是显得格外的潇洒。
枪虹落空，温清璇眼中却并没有任何的意外，她知道，这种攻势根本就奈何不了姬玄，所以她伸出纤细修长的玉手，猛然结印。
一道清鸣的长吟之声，突然在此时响彻天地，只见到温清璇背后，一对金光凤翼，竟是在此时伸展开来，凤翼巨大，约莫十数丈，金色的羽翼犹如黄金所铸，耀眼之极。
“唰！”
温清璇凤翼一扇，狂风骤起，她的身影几乎是瞬间消失在狂风之中。
天空上，姬玄的瞳孔也是在此时陡然一缩，还不待他有所行动，狂风便是从其身后涌来，金光弥漫间，温清璇直接是出现在了他的身后。
“我看你速度能有多快！”温清璇冰冷清脆的声音传来，同时手中那金色长枪已是化为虹光暴刺而出。
唰！
姬玄眼神微冷，单手结印，身形一颤。
枪芒再度洞穿，然而依旧是残影。
姬玄的身形再度出现在千米之外的天空，不过这次他的身影刚刚出现，又是一道枪芒犹如跗骨之蛆般的从身后刺来。
唰！唰！
天空上，两道人影犹如鬼魅般的变幻着位置，残影一道道的被洞穿，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，他们根本无法察觉到两人的移动轨迹，只能在他们出手的瞬间，方才能够捕捉到他们的身影。
这种速度，已是宛如鬼魅。
面对着两人的速度，就算是武灵他们这些顶尖高手，神色都是一片凝重，因为他们知道，如果换做他们的话，不管是面对着姬玄与温清璇之中的任何一个，恐怕都只能站着挨打。
虽然两人的交锋，并没有惊天动地般的声势，但那种可怕的速度追逐，依旧是看得人心惊肉跳。
“唰！”
姬玄的身影再度出现在天空某处，不过这一次，他的面色略微的有些阴沉，他的速度是他的优势，不过此时他却是发现，即便他将速度催动到极致，竟然依旧是无法摆脱掉温清璇。
后者同样是拥有着不逊色于他的速度。
“咻！”
金光枪芒锲而不舍的暴刺而来，刁钻之极。
“哼！”
姬玄一声冷哼，手掌陡然一握，一柄长枪闪现而出，反手暴刺而出，两道尖锐的枪尖硬碰在一起，金铁之声响彻时，一股惊人的气浪席卷而开，犹如是在天空掀起了风暴。
面对着速度惊人的温清璇，姬玄显然只能放弃他之前那种试图以绝对的速度来压制温清璇的想法。
风暴席卷，那两道鬼魅般的身影也是倒射而退。
温清璇玉手握住金色战枪，她凤目望向姬玄，冷笑道：“终于跑够了？”
姬玄面沉如水，却是不言不语，只是磅礴浩瀚的圣光灵力在其身后疯狂的汇聚而来，短短瞬间，便是化为了一轮巨大的圣日。
正是之前对付温不胜所施展的神术。
不过显然姬玄对于温清璇的看重，远远的超过温不胜，所以当下他印法再度变幻，只见得那一轮圣日之上，再度有着璀璨圣光凝聚，紧接着，又是两轮圣日，迅速的凝现而出！
三轮圣日！
三轮圣日悬浮在姬玄身后，那种阵仗，看得无数人头皮发麻，原来在与温不胜交手的时候，姬玄竟然隐藏了这么多的实力，这个家伙，果然深藏不露。
“去！”
姬玄没有任何的废话，屈指一弹，三轮圣日便是冲天而起，最后成首尾相连之势，呼啸而下，直接是将温清璇所笼罩。
可怕的圣日笼罩而下，那种冲击波，瞬间便是令得下方的金色战台，崩裂出了一道道蜘蛛网般的裂纹。
温清璇螓首轻抬，圣日在那一对狭长的凤目中急速的放大，不过她却并没有任何的畏惧，眸子之中，依旧满是冷傲。
面对着姬玄如此惊人的攻势，她居然依旧不闪不避。
轰！轰！
三轮圣日最终是狠狠的轰了下来，璀璨的圣光弥漫而开，整片天地仿佛都是被那种圣光所充斥，无数人眼睛刺痛得无法睁开。
狂暴的圣光，在天空上肆虐了好半晌，方才逐渐的散去。
无数人在此时将眼睛死死的盯了过去，他们不知道，温清璇究竟是凭什么，能够拥有着胆魄毫不躲避的硬受姬玄这种可怕攻势。
圣光一点点的散去，天空逐渐的变得清晰，再然后...无数人的眼睛突然睁大，铺天盖地倒吸冷气的声音，随之响起。
姬玄的瞳孔，同样是在此时剧烈紧缩。
遥遥的天空上，有着金光弥漫开来，金光之内，一只巨大无比的金凰，正在缓缓的伸展着翼翅，它通体金光弥漫，犹如是黄金所铸，它拥有着优美的体态，全身每一个部位，都是透着一种与生俱来的尊贵与高傲，仿佛生灵之尊。
“那是...”
天空上，甚至连一些灵院的院长面色都是忍不住的一变，旋即喃喃道：“那是...黄金圣凰？”
黄金圣凰，灵兽榜地榜排名第六。
传说这是拥有着真正凤凰血脉的灵兽，修炼到极致的黄金圣凰，拥有着堪比天至尊的可怕实力。
谁都未曾想到，温清璇竟然炼化了黄金圣凰的精魄！
这种底牌，足以让得任何人为之震撼。
天空上，黄金圣凰缓缓的扇动着金光流转的凤翼，在它那庞大的身躯上，有着一道纤细的倩影持枪而立，她那一对漂亮的凤目，也是在此时有着金光流转，她立于金凰之上，略显清傲的微微抬首，露出了一截雪白修长的优雅脖颈，旋即她伸出玉手，将束着的青丝随意的解开，顿时青丝如瀑布般的倾洒而下，那瞬间的风采，令得天地都是为之一亮。
此时的温清璇，格外的夺目。
姬玄也是紧紧的盯着站在黄金圣凰之上的温清璇，手掌缓缓紧握，这个对手，比他想象之中更为的棘手。
温清璇凤目也是远远的看来，她盯着姬玄，手中黄金战枪斜指而来，清脆而冷傲的声音，在此时响彻了天地。
“姬玄，把你体内的远古天龙鹰也召唤出来吧，不然的话，你就没有机会了。”


第六百二十二章 洛神剑的真正形态

第六百二十二章
“血魔臂...”
洛璃美目泛着一些冰冷的望着血天河，此时后者的两条手臂之上，血气升腾，青筋犹如虬龙般的蠕动，那尖锐的指尖，仿佛是刀锋一般，渗透着足以撕裂大地的锋利寒气。
对于这“血魔臂”，洛璃也是有所耳闻，据说在那血神族内，拥有着一件名为“血神臂”的镇族神器，那一道神器据说也是超越了上品，拥有着毁天灭地之力，其力量，足以和解开所有封印的洛神剑相比，而当年她的父亲，便是被这一任血神族族长使用“血神臂”重创，导致至尊海被毁，最终陨落。
而“血魔臂”，便是血神族以“血神臂”为原品炼制出来的赝品，不过虽然是赝品，但其中的顶尖之物，也是能够达到下品神器的程度，威力不凡。
淡淡的杀意，从洛璃的眸子中渗透出来。
“呵呵，看来你对这血魔臂很是讨厌啊。”血天河见到洛璃愈发冰寒的俏脸，不由得淡淡一笑，道：“是因为你的父亲是陨落在吾族血神臂之下吧？”
“也好，你的父亲陨落在血神臂下，如今我就用这血魔臂来打败你，倒正好配了你们父女。”血天河舔了舔猩红的嘴唇，笑容愈发的狰狞。
轰！
血天河的声音刚刚落下，他的眼神已是变得极端的狠辣，脚掌一跺，地面崩裂，而他的身形却是快若闪电般的出现在了洛璃身前，然后一拳狠狠轰出。
嘭！
伴随着血天河一拳轰出，只见得血光弥漫，面前的空气瞬间震爆，甚至连空间都是在此时出现了一些扭曲，那种力量，狂暴到了极点。
洛璃俏脸冰寒，她一手紧握剑柄。一手抵住剑端，横挡在面前。
“铛！”
血拳狠狠的轰在了剑身之上，金铁之声响彻而起，两人所处的地面瞬间崩塌了下去，肉眼可见的惊人气浪席卷而开。
咻！
洛璃纤细的身影倒射而出，她玉手一挽，剑锋闪烁，只见得一朵由剑气凝聚而成的剑莲，陡然自剑尖急射而出，直接对着血天河掠去。
“哼。”
不过面对着那散发着惊人锋利的剑莲。血天河却是一声冷哼。依旧是一拳狠狠的轰出。在催动了血魔臂后，他的双臂强悍程度，已是堪比神器，硬碰硬的话。想来就算是拥有着七纹雷体的牧尘，都占不了多少的上风。
咚！
血拳狠狠的轰击在那剑莲之上，血光爆发间，直接是一拳将其震爆而去。
剑气喷薄而出，血天河的身体在磅礴灵力的保护下，直接是冲了出来，那狂暴拳风，铺天盖地的对着洛璃轰击而去。
轰！轰！
一道道血红拳印带着凶戾之气呼啸天际，每一道拳印。都是拥有着极端狂暴的灵力波动，这血天河的实力本就渡过了三重神魄难，如今再借助着这血魔臂之力，那攻势更是令得武灵这等顶尖高手面色都是为之剧变，因为他知道。如果之前血天河在与他交手时使用了这种底牌，恐怕他会直接完败。
唰！
而面对着那呼啸而来的道道血红拳印，洛璃娇躯则是不断的后退，一道道剑气匹练横扫而出，那种锋锐，仿佛连空间都是能够切割而开。
不过，两者相比，显然此时的血天河占据了一些上风，毕竟那血魔臂已经完全融入了他的双臂，而洛璃的洛神剑，却是处于层层封印。
北苍灵院的众多学员都是面露紧张之色，他们见到不断被逼退的洛璃，手心都是捏了一把汗，毕竟此时血天河所暴露出来的实力，的确惊人。
血天河的眼睛在此时完全的变得赤红起来，面庞也是显得格外的狰狞，血魔臂本就凶戾十足，他将其与自身双臂融合，那种凶戾也是影响了他的性格，所以一旦催动了血魔臂，他自身也会变得极端的凶残与嗜杀，不过对于这一点，血天河一点都不抗拒，反而极端的享受。
“哈哈，洛璃，你就只有这些实力吗？看来你们洛神族果真是无人了，既然如此，我劝你们还是早早归降我血神族，免得日后被吾族占领，还得大开杀戒！”
血天河面目狰狞的狂笑道，拳下攻势，愈发的狂暴，而在那一道道血红拳印的轰击下，洛璃那纤细的身影，仿佛涛浪之中的小舟，即将倾覆。
嗤！
又是一道剑锋横扫而下，将一道血红拳印劈裂而开，洛璃那绝美的俏脸，则是在此时变得有些冷漠，她淡淡的看了陷入狂暴之中的血天河，红润的小嘴，缓缓的掀起一抹充满着杀意的弧度。
“既然你想看我的真正实力，那就让你看个够吧！死人的愿望，终归是要满足的。”
洛璃琉璃般的眸子中，冰寒涌现，旋即她迅速的伸出纤细玉指，在那洛神剑上，轻轻一抹。
殷红的鲜血，顿时自洛神剑上扩散开来，而随着鲜血的侵染，只见得那洛神剑上，仿佛是出现了一道道极为古老而晦涩的符文。
这些符文犹如是锁链一般，将洛神剑尽数的捆缚住，而此时，这些符文，在一遇见那殷红鲜血时，便是一点点的被消融而去。
而随着那些符文的消融，一道湛蓝光芒，陡然冲天而起。
与此同时，一股可怕的剑意，笼罩了这片天地。
嗤！嗤！
那些原本狠狠轰向洛璃的血红拳印，竟然直接是在距离她尚还有十数丈距离时，瞬间被切裂而开，断裂处，光滑如镜，最后化为漫天光点。
天空上，那些灵院的院长，面色也是在此时微微一变，因为他们同样感觉到了那一股连他们都是有些心惊的强大剑意。
五位院长眼神也是一动，将视线投向了那剑意的源头。
那血天河原本狰狞的面色也是在此时凝固了一下，他死死的盯着那湛蓝光芒弥漫处，心中涌起了一股不安。
恐怖的剑意笼罩天地，而那湛蓝光芒终于是消散而去，而随着那光芒的散去，所有人的瞳孔都是在此时陡然一缩。
在那天空上，洛璃凌空而立，在她的面前，悬浮着一柄约莫丈许左右的蓝色重剑，那一柄剑通体湛蓝，犹如寒冰所铸，这柄剑，通体湛蓝透明，透过剑身，能够隐隐的看见，在剑身最深处，似乎是一截冰蓝色的冰骨，冰骨布满着狰狞的骨刺，骨刺的尽头，正好抵达剑锋处...
这柄重剑，几乎与洛璃齐身高，而且剑身宽大，洛璃站在它的面前，更是显得娇小玲珑，它静静的悬浮在洛璃面前，那种笼罩天地间的恐怖剑意，正是从这剑身之内散发而出。
这一柄造型沉重与狰狞的重剑，显然正是之前洛璃手中那柄纤细而优雅的三尺青锋，不过，很明显的，现在的洛神剑，恐怕才是它的真正面目。
“你...”
血天河面目阴沉的望着那一柄蓝色重剑，眼神深处有着一抹深深的惧色，他咬了咬压，森然道：“你竟然把洛神剑的真正形态解放了出来，凭你现在的实力，你以为你操控得住它吗？”
这柄剑，对于他们血神族而言，算是一个不小的噩梦，千百年来，不知道有着多少至尊成为了此剑下的亡魂。
不过洛神剑虽然威力恐怖，但却不是什么人都能够掌控它的，甚至，如果得不到它的承认，就算是至尊强者，也不敢握上它。
之前血天河会不惧洛璃，最大的原因，便是因为他知道洛璃不敢展现洛神剑的真正形态。
不过，现实似乎是与他所意料的并不一样。
洛璃眸子清冷的看了血天河一眼，然后她便是缓缓的伸出纤细玉手，握上了那一柄犹如寒冰铸造的湛蓝重剑。
嗡嗡。
随着洛璃玉手握上，那洛神剑顿时剧烈的颤抖起来，爆发出清脆的剑吟之声。
然而面对着洛神剑的颤抖，洛璃俏脸依旧平静，她玉手紧紧的握住剑柄，娇嫩的掌心被那从剑身中渗透出来的剑意刺得鲜血直流。
鲜血顺着剑柄滴落下来，然后又是一点点的滑过湛蓝的剑身。
那种锋利无匹的剑意，令得她的手臂都犹如是要被切断，但她却是面色平静，执着而倔强的死死握住剑柄，丝毫不肯放松。
嗡鸣的剑吟声，在持续了半晌，待得鲜血几乎覆盖了剑身的时候，终于是停止了下来，
洛璃那因为失血过多而略有些泛白的红润小嘴，也是在此时微微一掀，旋即她抬头，淡淡的望着面色难看至极的血天河。
“现在，就让你体验一下真正的洛神剑吧。”
当洛璃那蕴含着浓浓寒意的声音在落下的时候，她的身影陡然掠出，几乎是瞬间，她直接是出现在了血天河的上方，她玉手握剑，那一柄湛蓝重剑，毫无花俏的重斩而下。
洛神剑斩下，那天空仿佛都是在此时被撕裂，一道约莫千丈庞大的剑光撕裂天际，携带着一股毁灭般的锋芒，毫不留情的斩了下来。
血天河的面色，瞬间难看下来。


第六百二十三章 变故

第六百二十三章
轰！
千丈庞大的剑光从天而降，剑光过处，空间直接是被撕裂出一道淡淡的痕迹，整片天地仿佛都是被笼罩在那种凌厉的剑意之内。
剑光尚未落下，那坚硬无比的黄金地面，已是变得千疮百孔。
在催动了洛神剑的真正形态之后，洛璃的攻击力，显然是达到了一个有些可怕的地步，这一剑，莫说是众多学员了，就算是一些来自各大灵院的长老，面色都是忍不住的有些变化。
血天河的面色在此时同样变得有些难看，他的脚掌已经是陷入了地面半寸，那是因为那漫天凌厉剑意压迫所导致。
现在的他，已经无法躲避，因为那一道剑光已将他锁定，周遭的空间，都犹如是被那弥漫的剑意所封锁。
洛璃这一手，显然是打算直接重创于他。
“我就不信，凭你的实力能够真正的催动洛神剑！”
血天河的面庞隐隐有些扭曲起来，虽然洛璃将洛神剑的真正形态催动了出来，但这却并不代表她真的能够将洛神剑的力量施展，不然的话，现在的血天河，恐怕早就瞬间被抹杀了。
吼！
血天河一步跨出，喉咙间仿佛是有着犹如野兽般的咆哮声传出，他那赤红的双臂，血气升腾，那青筋都是逐渐的转红，一丝丝鲜血从毛孔中渗透出来，隐隐间，竟是在他那双臂之上，化为了两个血红而狰狞的恶魔之脸...
一种诡异的波动，随之散发。
“血魔臂，魔吞天！”
血天河厉喝咆哮，磅礴灵力在此时尽数的爆发开来，他紧握成拳，而后一拳轰出。
轰！轰！
前方的空气，在此时成片的爆炸开来，只见得血天河双臂之上。仿佛是有着无数血红的蚯蚓在皮肤下蠕动起来，最后伴随着他一拳的轰出，两道充斥着腥气的巨大血光，陡然轰出。
两道血光暴射而出，凝聚之间，迅速的化为了两张约莫数百丈庞大的恶魔之嘴，它们吞吐着天地间的灵力，犹如是能够吞噬万物。
咻！
两张诡异的魔嘴刚刚凝炼而出，那一道剑光也是毫不犹豫的斩下。
唰！
剑光掠过，没有人看得太过清楚。他们之见到光芒一闪。天空上那两张可怕的恶魔之嘴便是陡然爆炸而开。下方那辽阔的黄金战台，则是在此时轰隆隆的震动，一道约莫千丈左右的裂纹，迅速的蔓延开来...
烟尘升腾。将那战台遮掩。
无数人都是将目光投射而去，在那天空上，洛璃凌空而立，虽然她的娇躯也算是修长窈窕，可与此时手中的洛神剑相比，却是显得颇为的娇小，然而又总是这种另类的反差，反倒是让得此时的她拥有了一种与平常时候截然不同的气质。
冷冽而肃杀。
她美目冰寒的注视着下方烟尘弥漫之地，旋即轻风吹拂而来。将那烟尘尽数的吹散而去，一道道视线投射而去。
在那战台上，一道狰狞的千丈裂纹蔓延而开，而此时，在那裂纹的尽头凹陷处。血天河的身影也是出现。
此时的他，上身衣衫几乎尽数的破碎，他双臂交叉在身前，而此时，在他那一对有些诡异的血魔臂上，一道深深的剑痕，一直从拳头蔓延到肩膀，那剑痕深可见骨，鲜血犹如溪流般哗啦啦的流下来，将他所站立之地，都是尽数的染红。
血天河面庞扭曲的望着手臂上的伤痕，嘴角都是忍不住的抽搐着，在融合了血魔臂后，他的双臂几乎堪比下品神器，甚至可以说是无坚不摧，然而现在，这一道深深的剑痕，几乎差点直接将他双臂给斩掉。
而且，最可怕的是，在那伤痕之内，充斥着凌厉的剑意，正是那种无孔不入的森然剑意，令得血魔臂的修复之力也是失效...
这洛神剑，果然很可怕。
血天河咬了咬牙，眼中掠过深深的忌惮，洛璃的实力有些出乎他的意料，虽然他还拥有着底牌，但恐怕就算是这样，也很难奈何得了洛璃。
看来想要打败洛璃，并不是一件容易的事情。
血天河目光微微闪烁，眼光对着另外一处战台扫了扫，旋即他眼神陡然狰狞，双手快若闪电般的变幻出道道印法。
吼！
伴随着血天河印法变幻，他的体内，突然传出了充满着暴戾的咆哮。
滔天血光弥漫出来，最后直接是在血天河的身后，化为了一道约莫千丈庞大的血红巨兽，那巨兽巨脚立地，通体布满着血红的鳞片，狰狞的血红骨刺，从其背后延伸出来，锋利得犹如能够洞穿空间，那一对猩红的巨目，仿佛充满着暴戾与凶残。
一股凶气，冲天而起。
“这血天河竟然把他体内的血魔兽精魄都催动起来了，看来被洛璃逼得很惨啊...”众多学员望着这一幕，都是惊呼出声。
洛璃美目冰冷的望着那巨大的血魔兽，眼中杀意愈发的浓郁。
“血神之术，困天之海！”
血天河咆哮出声，他嘴巴一张，鲜血狂喷而出，与此同时，那血魔兽也是长大巨嘴，滔天般的鲜血犹如海浪般的冲了出来。
两股鲜血汇聚在一起，则是迎风暴涨，短短瞬间，竟然直接是在天空上化为了浩荡的鲜血海洋，那海洋笼罩了天地，而洛璃，则是身处血海的最中央。
“轰！”
血海疯狂的翻涌着，最后仿佛是化为了约莫千丈庞大的血红龙卷风暴，将洛璃捆缚而进，可怕的力量，肆虐而开，试图将洛璃抹杀。
轰轰！
血海疯狂的翻动，那种动静，惊天动地。
不过，就在所有人都以为血天河正要趁着此时疯狂进攻的时候，他脚尖突然一点，跃上血魔兽，而那血魔兽则是迈着巨大的步伐，闪掠退出了这一道巨大的战台。
...
清澈的凤鸣之声，回荡在天地间，金凰扇动着优美的金色翼翅，在阳光下闪烁着耀眼的光泽，那份优雅与尊贵，看得无数人学员眼神羡慕。
温清璇傲立在金凰之上，玉手中金色战枪，遥遥指向姬玄。
姬玄则是凌空而立，他望着温清璇脚下的金凰，眼神同样是有些凝重，不过倒并没有多少的意外之色，想来他也是早有预感。
“呵呵，真是好大的福缘，竟然连黄金圣凰的精魄都能够炼化...”姬玄淡淡一笑，看来温清璇背后的背景，可是相当不弱啊，不然的话，是绝对得不到黄金圣凰的精魄，并且还能够成功将其炼化的。
“彼此而已。”温清璇凤目一抬，语气淡漠的道：“看来你是不打算将你那远古天龙鹰召唤出来了？”
“现在的话，应该还没到那一步。”姬玄笑着道。
“是吗？”温清璇眸子一寒，也不再客气，手中金色战枪猛然一抖，那金凰也是清澈长鸣，双翼一震，只见得无数金黄色的羽翼冲天而起，最后直接是凝聚成了一柄约莫百丈庞大的羽翼金枪。
咻！
羽翼金枪暴掠而出，速度快得惊人，一闪之下，便是出现在了姬玄头顶上空。
“唰！”
姬玄手中长枪也是在此时爆发出耀眼的光芒，磅礴灵力犹如气浪一般席卷而开，他枪芒刺出，快若闪电般的与那羽翼金枪，硬憾在一起。
铛！
清脆的金铁之声响彻而起，冲击波肆虐，姬玄的身体直接是被震飞而去。
身体被震飞，姬玄面庞上倒依旧是噙着淡淡的笑容，旋即他眼神一点点的变得森然，双手陡然结印，一股恐怖的灵力波动，自其体内爆发开来。
“大圣光术，圣灵降临！”
当姬玄那低沉喝声响彻天地时，只见得耀眼的圣光浮现而出，一道约莫千丈庞大的圣光虚影，竟是出现在了姬玄上空，那圣光虚影直接是一掌对着温清璇拍下，那一掌，犹如是能够裂山填海，威力无穷。
显然，面对着此时强横的温清璇，姬玄也是在开始催动杀招。
“哼。”
温清璇望着那令人心生畏惧的圣光虚影，却是一声冷哼，她没有丝毫的退避，黄金战枪轻轻一跺，那金凰便是冲天而起，一人一凰，仿佛是化为了一道耀眼的金色光束，以一种无法形容的速度，暴冲而上，最后与那圣光虚影，硬憾在一起。
咚！
天地仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，圣光与金光弥漫而开，导致于那一片天空，都是开始呈现扭曲的迹象。
那扩散而开的灵力冲击波，更是引爆了天地。
轰！
圣光虚影与金凰死死硬憾，两股可怕的力量，在疯狂的互相侵蚀着，不过显然，还是金凰占据着上风，那圣光虚影，在金光的侵蚀下，逐渐的淡化。
然而姬玄的面目，依旧淡漠，旋即他的眼中，掠过一抹冷酷之色，似是轻轻点头了一下。
充满着圣光与金光的天地间，突然有着血红之色掺杂进来。
无数人的面庞，在此时猛然剧变，特别是那些万凰灵院的女孩们，俏脸更是变得异常的难看。
因为，在此时，金凰的后方，突然有着血光浮现，一头巨大的血魔兽踏空而来，凶气冲天，巨拳毫不留情的狠狠挥下。
原本的两人对战，却是在此时，变故陡生！


第六百二十四章 银发化青丝

第六百二十四章
轰！
铺天盖地的血光以一种蛮横的姿态冲进了金光与圣光弥漫的天地，而那一道浑身散发着暴戾气息的血魔兽，也是在此时犹如恶魔般的出现在了那黄金圣凰所化的金光之后。
突如其来的变故，几乎是让得全场为之震惊。
他们实在是无法想象，这个原本不属于这座战台的大家伙，怎么会突然间闯进来...
“他...要干什么？”有人忍不住的瞪大眼睛，失声的喃喃道。
“吼！”
在那无数人失神间，那血魔兽已是爆发出凶狠的咆哮之声，而后它巨拳紧握，血光喷薄间，一拳狠狠的轰出，仿佛一道血红流星，以一种快若奔雷般的速度，重重的轰向了黄金圣凰。
那一拳，异常的凶悍。
“卑鄙！”
“简直是混球！竟然二打一！”
“欺负女孩子！”
“.......”
当血天河的意图彻底暴露的时候，那无数学员顿时反应了过来，顿时铺天盖地的骂声响彻了起来，无数人义愤填膺，眼中满是鄙夷。
不管眼下的规则是什么，可这种对战，毕竟是一对一，那是凭借各自真正的本事在作战，无论输赢，都将会赢得人尊重，可血天河的举动，却是打破那种公平，采取了另类的办法。
而且最主要的是，那可是一个如此让人惊艳的漂亮女孩，任谁看见这种两个大男人欺负一个女孩子的一幕，想来都会暗中撇嘴吧。
骂声最大的，自然便是万凰灵院的那些女孩子，她们俏脸铁青，虽然找不出太过难听刻薄的语言，但那充满着愤怒的娇喝声，依旧是让得圣灵院的学员面色有些不自在，面面相觑间。都是不敢反驳，免得引来众怒。
轰！
血天河的攻击来得极为的突然，同样是出乎了温清璇的意料，所以当她察觉到后方可怕波动时，那绝美的俏脸上，也是忍不住的有些变色。
不过温清璇能够拥有着媲美姬玄的名气，显然并不光是因为她的美貌，她本身所拥有的实力与天赋，想来就算是姬玄都不敢小觑。
所以即便是眼下这般惊险时刻，她依旧还能够保持着冷静。当下银牙一咬。只见得黄金圣凰一只金色翼翅便是对着后方展开。仿佛是化为了一面黄金盾牌。
咚！
血红的巨拳，狠狠的轰击在那黄金羽翅所化的黄金盾牌之上，顿时可怕的冲击波肆虐开来，那一片空间都是因此而变得有些扭曲。
黄金羽翼之上。金色的羽毛被震碎，化为一片片的金色光点。
温清璇俏脸在此时微微一白，她的防御毕竟太过仓促，即便是抵挡下了血天河这凶狠攻击，可也对她造成了反震伤势。
“轰！”
而就在温清璇分神抵挡着血天河攻击时，在其正前方，姬玄却是淡漠一笑，只见得那原本有些消散迹象的圣灵虚影突然再度变得璀璨耀眼，旋即那虚影巨手之上。圣光凝聚，竟然是有着一柄约莫千丈庞大的圣光巨枪浮现出来。
“大圣光术，圣枪降临！”
姬玄手指凌空点出，只见得那圣光虚影手中圣枪顿时呼啸而下，一闪之下。便是出现在了黄金圣凰上空，那种可怕的波动，犹如是能够洞穿天地。
“血魔之印！”
在姬玄发动着攻势的同时，那站在血魔兽肩膀之上的血天河也是狰狞一笑，旋即他双手结印，而随着其印法变化，只见得那巨大的血魔兽竟然也是结出了相同的印法。
血光冲天而起，一大一小两道犹如鲜血凝聚的光印暴掠而出，在半空迅速相融，而后直接膨胀成数百丈庞大，最后带起滔天血腥之气，狠狠的对着温清璇与黄金圣凰镇压而下。
两人的攻势，都是强悍得足以让任何渡过三重神魄难的高手心神颤抖，这种程度的攻击，都已经算是接近至尊强者了！
巨大的压迫之力笼罩而来，温清璇玉手紧紧的握住长枪，不过即便是面对着这种险境，她那一对漂亮的凤目之中，依旧充斥着骄傲，并没有任何的畏惧。
一如那优雅高傲的黄金圣凰。
温清璇手中金色战枪重重一跺，只见得璀璨的金光，铺天盖地的从黄金圣凰体内涌出来，这些金光显得极为的粘稠，犹如的金色的液体，而且这些金色液体在以一种惊人速度凝固，短短不过瞬息的时间，所有人便是见到一道巨大黄金巨球，笼罩在了黄金圣凰之外。
那一道黄金巨球闪烁着耀眼的光泽，浑圆得没有丝毫的瑕疵，在那表面，还有着金凰腾飞的图纹，那坚固之感，仿佛是能够承受世间最可怕的冲击。
“黄金守护！”
当那黄金巨球在凝聚而成时，温清璇那冰冷的轻喝声，也是回荡了天际。
面对着姬玄与血天河两人的联手攻击，即便温清璇催动了黄金圣凰精魄的力量，但也只能将最为强大的防御底牌施展出来。
轰！
黄金巨球凝聚成形，在这同时间，那来自姬玄与血天河的两道惊天攻击，也已憾然而来，最后直接是在那无数道紧张的目光中，重重的轰击在了那一道黄金巨球之上。
咚！
撞击的霎那，惊天动地般的巨声响彻而起，肉眼可见的黄金冲击波肆虐而开，天空上的云层瞬间被狂暴的撕成碎末。
姬玄与血天河的身体也是因为那种可怕的冲击波倒飞而出，圣光虚影被震碎，那血魔兽也是被冲击波在庞大的胸膛上震出了一道凹陷，当下嗷嗷咆哮。
不过此时所有的视线都是在望着那金光弥漫之地，那里的黄金巨球，依旧还在矗立。
咔嚓。
不过这种平静仅仅持续了瞬间，便是有人面色剧变的见到，在那黄金巨球之上，竟是有着裂纹以一种惊人的速度蔓延出来。
嘭！
短短一个呼吸的时间，裂纹便是弥漫了整个黄金巨球，而此时黄金巨球显然也是承受到了极限，当即黄金巨球爆炸开来。
黄金巨球爆炸。一道凄厉的凤鸣之声响彻起来，只见得那黄金圣凰庞大的身体竟是在此时迅速的虚化，而一道纤细的身影也是被震得倒飞而出。
噗嗤。
那道纤细身影身处半空时，便是一口鲜血从檀口中喷出，绝美的俏脸一片苍白，不论是姬玄，还是血天河，都是足以和她势均力敌的对手，如今两强突然联手，温清璇自然是难以匹敌。
“真是混球！”
这片天地间。那无数学员见到这一幕。顿时再度愤怒的骂起来。
天空上。五大院的院长见到这一幕，倒并未说话，只是那万凰灵院的唐秋院长脸色则是显得格外的难看，但她也没有说什么。因为此次的冠军之战，规则就是如此，不论什么手段，能够站到最后的人，便是冠军。
只是谁都没想到，血天河会突然间对温清璇出手，如今看来的话，这家伙显然是知道凭他一人奈何不得洛璃，所以才想先帮姬玄迅速打败温清璇。从而两人联手，再度击溃洛璃。
天空上，血天河面色冷漠的望着受到重创的温清璇，他目光与姬玄对视一眼，眼中都是掠过一抹寒光。他们都清楚温清璇的实力，既然眼下逮到机会出手，那就必须将她彻底的重创到失去战斗力，不能给她丝毫休息的时间。
所以，他们直接是无视了那漫天的骂声，两人再度一掌拍出，两道雄浑之极的灵力匹练便是横扫而出，刁钻狠辣的对着此时体内灵力被震得紊乱的温清璇袭击而去。
而见到他们这举动，那铺天盖地的愤怒骂声更强烈了。
温清璇身处半空，她也是察觉到了两人狠辣的攻势，虽然有心想要防御，可体内灵力紊乱得难以控制，当即只能轻叹一声，美目绝望的闭上。
那些万凰灵院的女孩子们见到这一幕，一些性子脆弱的，漂亮的眼睛都是红了起来。
轰！
不过就在所有人都是惋惜轻叹时，突然间，有着惊天般的凌厉剑意冲天而起，所有人抬目，只见得远处那一片辽阔的血海，竟是在此时被一道庞大剑光蛮横的撕裂而开。
血海消退，一道倩影快若闪电般的暴掠而出，瞬间便是出现在了温清璇身后，她伸出玉手揽住后者纤细腰肢，手中洛神剑猛然横扫而出，剑光肆虐，直接是将那两道刁钻狠辣的灵力匹练撕裂而去。
哗！
这一变故，再度引来无数学员一惊，再接着，天地间便是有着惊天动地般的欢呼声响彻而起，那些万凰灵院的女孩子则是怔怔的望着天空上那揽着温清璇腰肢的绝美女孩，下一瞬间，她们的眼中突然有着星星闪烁起来，竟是忘乎所以的尖叫起来。
“哇，是那个叫做洛璃的女孩啊！”
“好厉害！”
“好帅啊，我好喜欢她！”
“......”
万凰灵院那边响起的无数尖叫声，顿时令得周围其他学院的众多男学员眼前一黑，险些晕倒，个个面色悻悻。
在那漫天尖叫声中，天空上，洛璃则是松开了温清璇纤细腰肢，她俏脸微寒的望着前方凌空而立的姬玄与血天河，眸子中满是冰冷杀意。
“你没事吧？”洛璃偏头看着俏脸苍白的温清璇。
“还好，我们一起。”温清璇轻咬银牙，她挣扎了一下，试图再度出手，可体内紊乱的灵力却是有些不受她的控制，令得她身体都是摇摇晃晃。
“你伤势太重，先调息一下吧，我来挡住他们。”洛璃缓缓的道。
“不行！”温清璇急道，她可是知道姬玄与血天河两人联手有多厉害。
洛璃却没有再多说什么，她手握洛神剑，缓步走出，那一张原本安静绝美的脸颊，却是在此时充满着肃杀，那凌厉的剑意，充斥在天地间。
温清璇望着此时的洛璃，却是突然发现，后者那一头原本璀璨如银河般的长发，竟然是在此时，一点点的变得幽黑。
银发化青丝。
（最近起点出了一个酬勤计划，似乎订阅会比以前贵一起点币，这个活动是起点自动推行的，前些天我发现后，已经申请退出这个计划，不过一直还没通过，我会催催起点，尽快把大主宰退出。）


第六百二十五章 洛河之灵

第六百二十五章
洛璃轻移莲步，缓步走出，而伴随着她每一步的落下，她那原本璀璨如银河般的长发，便是以一种惊人的速度变得漆黑。
短短数息的时间，原本带着一丝耀眼冷色调的发丝，便是变成了漆黑如墨的青丝。
当然，变化的并不仅仅只是她的长发，随之变化的，还有着那种气质，如果说以前的洛璃安静如幽谷之莲，有着一种遗世独立般的脱俗美感，那么此时的她，便是浑身散发着一种令人心悸的冷冽，那一对清澈如琉璃般的美目，弥漫着淡漠，仿佛是坐在神位之上，俯视着众生蝼蚁的女皇一般。
天空上，姬玄与血天河也是眼瞳微缩的望着此时的洛璃，神色隐隐的有些凝重，显然是察觉到了一些不同寻常的危险感觉。
不过他们也并没有说什么，他们知道洛璃必然是有着底牌，不过他们同样也并非是什么简单角色，眼下他们两人暂时成为了同盟，洛璃想要以一敌二，就算是她拥有着强大底牌，那也绝对不是什么轻而易举的事情。
“嘿，看来你是打算以一敌二了？”血天河怪笑一声，眼神阴森的道。
洛璃淡漠的看了他一眼，却并没有说话，她修长的玉手轻合在一起，结成了一道古老的印法，旋即轻轻的声音，传了开来。
“洛河。”
轰！
当这两个字传出的瞬间，这片天地仿佛是有着飓风陡然成形，天地间的灵力都是在此时呈现一种暴动的姿态。
洛璃身后的空间，在此时剧烈的动荡着，然后，在那无数道震惊的目光中，一条几乎看不见尽头的浩荡河流，隐隐的出现。
那一条河流，璀璨无比，犹如蜿蜒的洪荒古龙。令人震撼，虽然这条河流仅仅只是虚影，但那种散发出来的浩瀚飘渺，依旧是令得无数人为之震撼。
甚至，连天空上的那些各大灵院的院长，面色都是忍不住的一变，神色惊疑，五大院的院长，更是眼神一凝，神色凝重的盯着那一条古老河流。
哗啦啦。
隐约有着清脆的水流声响起。那种声音之中。犹如是包含着一种奇特的力量。令得人忍不住的沉醉其中。
洛璃俏脸依旧平静，旋即她单手结印，轻放胸前。
轰！
蜿蜒的古老河流中，猛然有着滔天水柱冲天而起。再然后所有人都是面色剧变的见到，那水柱之中，一对由水流凝聚而成的巨大羽翼，陡然伸展开来。
天地间的灵力波动，也是猛的暴动起来。
水柱化为漫天水雾飘落，那其中的身影也是显露出来，那是一道约莫百丈庞大的光影，光影显得有些纤细婀娜，她悬浮在那古老河流之上。她的容颜，仔细看去，似乎是与洛璃有些相似，可又隐隐有些不同，她轻展羽翼。有着一种无法形容的美丽之感散发出来，令得天地万物都是为之失色。
她仿佛就是美丽的化身一般。
而且谁都能够感觉到，在她的周身，涌动着一股极为强大的灵力波动。
所有人都是目瞪口呆的望着这一幕。
天空上，姬玄与血天河面色也是忍不住的一变，前者眉头紧皱，后者却似是想到了什么，眼中掠过了一抹震动，失声道：“这是...洛河之灵？”
“洛河之灵？”
姬玄心头也是一震，瞳孔尽缩：“那万兽录地榜上排名第五，号称最为神秘的灵兽，洛河之灵？”
在这大千世界中，万兽录分为天地两榜，而地榜因为皆是灵兽的范畴，所以有时候也会被称为灵兽榜，而在这灵兽榜中，最为神秘的一种灵兽，便是那排在第五的洛河之灵。
从某种程度而言，这洛河之灵，也是灵兽榜中最为奇妙的一种存在，因为它并非是凭借着血脉传承，而是以洛河为母体，进而诞生的一种神奇存在。
在大千世界的远古时代，曾有一条神奇的河流，名为洛河，这一条洛河仿佛是恒古存在，古老无比，其中蕴含着无穷的力量与奥妙，不过后来因为那一场由域外之族侵略大千世界的可怕浩劫中，洛河被毁，不复存在，所以之后就极少极少再见到洛河之灵的出现。
因为洛河之灵的诞生需要极为苛刻的条件，不仅仅是需要洛河为母体，而且但当它诞生的时候，它必须寻找到一个能够与它完美契合，而又还处于母体之中的胎儿当宿主进行融合，不然的话，刚刚诞生的洛河之灵，就会再度化为虚无，消散在洛河之中。
这种融合相当的奇妙，不仅不会对宿主造成损伤，而且在修炼的道路上，相辅相成，堪称是修炼者最为垂涎之物。
在那远古时代，洛河尚未被毁时，倒是有着一批与洛河之灵相融合的强者，而这些强者，在那一场守护大千世界的浩劫中，算是相当强大的一股力量。
只不过如今洛河被毁，想要再重复当年荣光，显然已经是不可能的事情，所以逐渐的，洛河之灵，也就成为了灵兽榜上最为神秘的一种。
在灵兽榜前四，便是所谓的四象之灵，也就是青龙，白虎，朱雀，玄武，不过这其实只是象征性的，因为以这四象之灵的血脉，灵兽榜已经是无法束缚它们，它们不仅在灵兽榜上排名极高，甚至是在那更为可怕的万兽录天榜，也就是一些人习惯性称为的神兽榜上，也是名列前茅，之所以这四象之灵会霸占着灵兽榜前四，只是因为它们也需要渡过幼年期，方才能够蜕变成真正的神兽而已。
所以，从某种程度而言，灵兽榜排名第一的，其实应该算是排在第五的洛河之灵...
而且，洛河之灵同样拥有着进化之力，虽然它并没有所谓的血脉之力，但一旦真的进化，那却是格外的恐怖，洛河之灵，也就成了真正的洛河之神。那等力量，想来也唯有那些活了无数载，并且修炼到极致的超级神兽方才能够比上一比了。
正因为如今这个时代，洛河之灵已经变得极为的稀罕，所以当血天河，姬玄他们在见到洛璃召唤出来的那一道虚影时，面色方才会如此的难看。
“她竟然是洛河之灵的宿主，怎么可能...”姬玄眉头紧皱，喃喃道。
“洛河虽然已经被毁，但却有着残留。在那洛神族内。便是隐藏着一条洛河。不过没想到，凭那残留的小小洛河，竟然都能够诞生出一道洛河之灵，真是...好大的福缘啊！”血天河面色铁青。咬牙切齿的道。
“原来如此。”姬玄这才轻轻点头。
“哼，不过也没什么可怕的，这洛河之灵显然还只是幼生阶段，不成气候！”血天河冷哼道。
姬玄目光微闪，神色再度恢复了淡漠。
“我倒是要来看看，你究竟能奈我何？”血天河眼神阴森，如今温清璇已败，洛璃一人也是独木难支，即便她掀出一道惊人底牌。可他血天河，同样不是什么随随便便就能吓软掉的废物。
他冲着洛璃森然一笑，旋即猛的一声低吼，那本就有些狰狞的赤红双臂，陡然插进了那血魔兽的天灵盖中。然后众人便是见到他双臂疯狂的蠕动着，仿佛是有着赤红的血液不断的对着血魔兽体内钻去。
而随着那些血液的涌来，那一头巨大而狰狞的血魔兽通体顿时变得更加的血红，那从背后生长出来的血红骨刺，也是开始一点点的延伸，变得更为的狰狞与可怖。
吼！
血魔兽仰天咆哮，那冲天的凶气，令得天地都是有些变色。
“血魔钟！”
当血天河咆哮响彻时，只见得一道血光陡然从血魔兽巨嘴之中喷射而出，旋即摇身一变，化为了一道巨大的血红巨钟。
那巨钟犹如是鲜血凝聚而成，滴答答的还是滚落着血水，在那巨钟表面，有着无数狰狞的面庞在浮现，凄厉的嘶吼，响彻天地。
而且那种嘶吼声，仿佛是有着影响人心智的力量，战台周围无数学员，都是感觉到体内的灵力有些不受控制的波动，甚至连血液，都是有沸腾的迹象。
“咚！”
血魔兽挥动巨拳，一拳狠狠的轰在了血魔钟上，顿时天地间凶气大盛，一道百丈血光喷出，犹如血龙一般呼啸而过，携带着那种诡异的音波，直冲洛璃而去。
洛璃美目微抬，那一张绝美的俏脸没有丝毫的波动，她仅仅只是一抬玉手，身后那一道纤细优美的巨大倩影，也是轻抬了手。
轰！
一道仿佛是柔和的清澈水流，冲了出去，轻轻柔柔的与那血光相撞。
嗤嗤！
相撞间，没有任何的灵力冲击扩散，那血光几乎是一触即溃，瞬间便是被那一道看似柔和的清澈水流融化得干干净净。
上古洛河，本就拥有着消融万物之力。
一击击溃血天河的攻击，洛璃丝毫没有给予他喘息的机会，玉手结印，只见得清澈水流直接是凝聚成滔天巨浪，一个闪烁，出现在那血魔钟上方，然后将其席卷而进。
嗤嗤。
血魔钟陷入水浪之中，然后便是在一阵嗤嗤声响中，被化为虚无。
血天河面色顿时一变。
不过还不待他再度展开攻击，他突然感觉到周身空间变得紊乱起来，再然后，他便是瞳孔急缩的见到周围的空间仿佛是在此时被撕裂，滔天般的清澈水流冲了出来，化为湖泊，将他团团笼罩。
看似柔和的攻势，却是让得血天河感觉到了一股致命的危险。


第六百二十六章 真正的底牌

第六百二十六章
哗啦啦。
清澈的水流声在天空之上徘徊着，然而就是这种清脆的声音，却是让得此时无数学员头皮有些发麻，显然他们都是感觉到那看似柔和的水流中，究竟蕴含着多么可怕的力量。
清澈而柔和的水流，化为巨大的水流湖泊，将那血天河以及血魔兽包围在其中。
血天河面色难看的望着那包围在周围的清澈水流，面色极为的难看，不过他并非是坐以待毙的性格，当即眼神阴沉，印法一变，只见得那血魔兽便是咆哮着长大狰狞大嘴，一道巨大的血光喷射而出，狂暴的灵力波动席卷开来。
嗤！
然而，那一道看似凶悍的血光狠狠的冲击在水流璧上时，却并没有取得多大的效果，反而是在水流的冲刷下，以一种惊人的速度消融而去。
看似的温和的水流湖泊，却是在此时成为了无法摧毁的囚牢，将血天河牢牢的捆缚住。
洛璃凌空而立，她那琉璃般的眸子淡淡的望着剧烈反抗的血天河，旋即她伸出纤细玉指，轻轻的凌空点下。
轰！
柔和的水流湖泊在此时陡然间变得狂暴，隐隐的有着狰狞的一面开始展露，那水流猛然紧缩，滔天般的巨浪携带着一股奇异的波动，毫不留情的狠狠轰撞在了血魔兽那庞大的身躯之上。
嗤嗤！
水流冲击而上，顿时有着凄厉的咆哮声响彻而起，只见得那血魔兽庞大的身躯上，竟然有着白雾升腾起来，大片大片的血肉被消融，当然，此时的血魔兽自然不是真正的肉身形态，仅仅只是一种精魄的力量，所以那被消融的也并不是真正的血肉，而是纯粹的灵力以及精魄之力。
所以。面对着那一股股浩瀚水流不断的冲刷，所有人都是能够清晰的见到，那血魔兽庞大的身躯，竟然是在此时迅速的缩小，显然，那是因为灵力被消融的缘故。
血天河站在血魔兽肩膀上，他的面庞也是一片苍白，眼中有着骇然之色涌现，因为他发现不论他如何的防御，竟然都是无法抵御住那看似柔和的清澈水流。当下只能眼睁睁的看着血魔兽迅速的被那水流风暴消融而去。
短短不过十数息的时间。那被困在水流风暴之中的血魔兽。已是缩小了将近一半的躯体，之前那种狂暴得惊人的灵力波动，也是开始变得萎靡。
“洛河之蛇。”
洛璃那绝美的脸颊，却依旧平静。单手结印。
嘶嘶！
湖泊之中，有着尖锐的嘶鸣声响彻，唰的一声，水流被撕裂，只见得十数条巨大的水蟒窜了出来，巨尾一甩，便是尽数的缠绕在了血魔兽身躯之上，那股可怕的力量，瞬间就令得血魔兽动弹不得。那种力量，仿佛是要生生的将血魔兽挤压成碎片。
血天河面色狰狞，他双臂插进血魔兽身体，体内精血滚滚而出，不过即便是如此。他也仅仅只能勉强的抗拒着，而且他能够感觉到，伴随着那种挤压的力量越来越可怕，他的防御，也是开始逐渐的溃败。
这洛河的消融之力，太过的霸道了！
在那黄金站外周围，无数学员望着这一幕，都是忍不住的惊叹出声，谁能想到，洛璃底牌一旦亮出，竟然就强到这种程度，一出手，便已经是将血天河彻底的压制。
“洛璃学姐加油！”
在那北苍灵院的方向，无数学员则是面色激动，大声的呐喊助威，虽然他们损失了牧尘那最强的战斗力，可洛璃的表现，同样是让得他们感到惊艳，虽然这一届灵院大赛的冠军尚未出现，但恐怕谁都无法否认，他们北苍灵院才是最亮眼的。
嘎吱。
在那铺天盖地的助威声中，血天河的面色愈发的铁青，血魔兽庞大的身躯也是开始爆发出细微的嘎吱之声，那是它已经承受到极限的表现，若是再这样下去，血魔兽必然会被摧毁，而到时候血天河也将会遭受重创，再也无法与洛璃抗衡。
唳！
而就在血天河承受即将抵达极限的时候，突然天地间有着一道古老而嘹亮的鹰啼之声响彻而起，所有人眼皮一跳，只见得一道仿佛鹰翼般的虚影，从天而降，那道虚影，犹如是掠过了空间，径直的穿进了那湖泊之中，然后劈砍在了血天河身体之上。
砰！砰！
虚影掠过，那一条条巨大的水蟒，顿时爆裂而开。
轰！
感觉到束缚的减弱，血天河急忙操控着血魔兽冲天而起，逃出了那一片湖泊的笼罩范围，然后狼狈的停在天空上，眼中有着一抹心悸之色，他没料到洛璃在掀开了洛河之灵这一张底牌后，竟会厉害到这种程度，他仅仅只是一个不小心，便是差点被剿杀。
洛璃见到血天河脱困，柳眉也是微微一簇，旋即她抬起俏脸，望向了另外一个方向，语气平静的道：“终于把远古天龙鹰给召唤出来了吗？”
无数道视线陡然抬起，只见得在那不远处的天空，姬玄凌空而立，在其身后，弥漫着浩荡的灵力波动，而在那灵力波荡间，所有人都是能够见到，一只巨大无比的巨鹰光影，缓缓的浮现。
那一道巨鹰，伸展着可遮山岳般的鹰翼，通体暗紫，而其头部位置，却并非是鹰头，而是一颗狰狞的龙头，那尖锐的利爪，同样是锋锐无匹的龙爪，这似龙非龙，似鹰非鹰的模样，正是那在灵兽榜上排名第八的远古天龙鹰。
远古天龙鹰，这是一种相当凶悍的超级灵兽，虽说这种灵兽，只能算是拥有着一些并不纯正的龙族血脉，但正是这种血脉与其本身的血脉相融，反而是产生了一些变异，如此一来，倒是令得远古天龙鹰拥有了青出一篮而胜一蓝的力量，据说，修炼到极致的远古天龙鹰，甚至能以龙族为食，当然...这种龙族，只是一些拥有着龙族血脉的强大灵兽，不过由此也是能够管中窥豹，一察这远古天龙鹰的凶悍程度了。
“远古天龙鹰...虽然排名挺高，不过，你不会以为凭借这种精魄之力，能够匹敌洛河之灵吧？”洛璃琉璃般的眸子静静的凝视着那巨大的远古天龙鹰，淡淡的声音中，没有丝毫的波动。
“呵呵，洛河之灵可是灵兽榜上堪称第一名的存在，光凭借远古天龙鹰的精魄之力，自然是难以抗衡。”姬玄微微一笑，他望着洛璃，轻声道：“催动了洛河之灵的你，现在的实力，恐怕已经无限的接近至尊境了吧。”
此话一出，倒是引得无数学员心头震动，眼神敬畏的望着那一道优美的倩影，至尊境啊...那可是一个近乎脱胎换骨的分水岭，只有踏入了至尊境，方才有资格称为强者，至尊境与神魄难虽然仅仅只有一线之隔，但两者间的差距，根本不是寻常手段能够弥补的。
而现在的洛璃，已经无限的接近了至尊境，这样说来的话，她基本已经能够算做至尊境下无敌了，这种实力，甚至都足以成为一些灵院之中的长老了。
血天河同样是心头微震，难怪他会被压制，原来洛璃的实力已经强到了这种程度，虽然他们都是渡过了三重神魄难，可现在的洛璃，已经超过了他们太多。
“原本是想要将你留给牧尘，不过我突然间觉得，你还不配成为他的对手。”洛璃语气轻缓的道。
姬玄脸庞上的笑容，仿佛是在此时一点点的凝固，他嘴角微微抽搐着，英俊的面庞，瞬间变得狰狞可怖，他死死的盯着洛璃，犹如是要将她吃了一般，显然后者的这一句话，对他的打击重得甚至连他的城府都无法做到喜怒不形于色。
“你是在和我说，我不配称为那个屡次败在我手中的手下败将的对手？”
姬玄深深吸了一口气，面庞依旧扭曲，他嘴中发出阴森至极的笑声，旋即他轻轻摇头，道：“自欺欺人的感觉，可一点都不好受，而且如果他真的有本事的话，那这一句话，就应该让他站在我的面前来说，可惜的是...他没有这种资格。”
洛璃闻言，却是不怒，反而嫣然一笑，那一抹笑容，惊艳了无数人，旋即她手中洛神剑缓缓的抬起，道：“他有没有资格，不是你有资格评论的，拿出你的真正实力来吧，如果你的底牌是这远古天龙鹰的精魄，我想那就太让人失望了一些。”
姬玄扭曲的面庞，也是一点点的平复下来，他深深的看了洛璃一眼，然后双目渐渐的闭上，他的双臂，也是在此时轻轻摊开，那一道漠然的声音，在此时回荡了天空。
“既然你有这要求的话，那么...就如你所愿吧。”
“我会让你知道，我与他，究竟是谁不配成为谁的对手。”
轰！
就在姬玄最后一字落下的时候，所有人都是感觉到，一股真正超越了神魄难这个境界的恐怖实力，在此时犹如风暴一般，自姬玄的体内席卷而出。
这一瞬，无数人为之变色。


第六百二十七章 至尊海

第六百二十七章
轰！
天地间的灵力，在此时几乎是呈现了一种暴动的姿态，所有人都是面目震骇之色的望着天空，那里的姬玄凌空而立，他双手虚抱，犹如掌含日月，在他的身后，空间不断的扭曲，波荡着，甚至是有着一些破裂的迹象。
而在那空间扭曲处，隐隐的，似乎是能够见到一片浩瀚无尽的海洋，那里的海洋显得格外的耀眼，其中充斥着圣光般的灵力，那股浩瀚之态，犹如是能够碾压山岳。
一股莫名的压迫之感从那一片仿佛虚幻般的海洋中散发出来，正是这种压迫感，让得无数学员为之变色，一个个眼中都是有着骇然涌出来，因为这种威压，根本就不是神魄难的高手所能够具备的，因为那种熟悉的威压，是属于至尊强者所有！
“那是至尊海？”
有着人望着那在破碎空间中若隐若现的海洋，忍不住的倒吸了一口凉气，喃喃道。
真正的至尊强者，拥有着两个特殊的标志，一个是至尊法身，另外一个，便是至尊海，因为一旦当修炼达到那个层次，并且成功晋入至尊境的话，人体之内的气海，就会随之破碎，而取而代之的，便是至尊海！
碎气海，化至尊海！
众所周知，气海乃是人体内灵力汇聚之地，如果排除掉外在的诸多手段的话，谁气海内存在的灵力更为的雄浑强大。那么显然他的实力也将会是最强。
不过，当踏入至尊境后，体内气海。却是会破碎，从而被至尊海取而代之，因为至尊海，是一种比起气海更为强大的完美之物。
气海存在于体内，虽说重要无比，但从某种角度来说，也是最为的脆弱。一旦气海被毁，那么修炼之路就可能会就此终止，多年苦修。也将会化为乌有。
而至尊海，极为的玄妙，它并非单纯的纯在于人体之内，而是在人体中开辟了一个玄奥的小天地。这个小天地。隐藏在体内，比起气海，更为的隐秘，而且也更为的浩瀚与强大，那种坚固程度，远不是所谓的气海能够相提并论。
而且最重要的是，至尊海一成，修炼者就能够将神魄隐藏在其中。那样的话，就算是肉身被毁。神魄依旧能够在至尊海的保护下存活下来，日后只要能够再度修炼出肉身，自然会又东山再起之日。
所以，至尊海与至尊法身，是至尊强者最为明显的标志，一个能够用以保命，一个增加可怕的战斗力，而这也是为什么所有人都对那个境界无比垂涎的原因。
而眼下，那出现在姬玄身后，有些虚幻般的海洋，正是至尊海！
而姬玄凝炼出了至尊海，岂不是说他已经踏入了至尊境？！
无数人面面相觑，都是悄悄的咽了一口口水，眼中满是震撼。
这姬玄未免也隐藏得太深太深了，这样一来的话，这种比试，又还能有什么意义？因为至尊境，根本就已经不是他们这些学员所能够抗衡的层次了。
北苍灵院处，叶轻灵，雨曦，苏灵儿她们也是俏脸苍白，在真正的至尊强者面前，一切的手段，似乎都是有些显得不切实际。
“他的至尊海并不完整。”那一直盯着战台上的灵溪，突然缓缓的道。
叶轻灵她们闻言，顿时将目光投射而来。
“这姬玄的确是天赋卓绝，如此年龄就能触摸到至尊境的门槛，不过真正的至尊海，是极为完美的，而现在那片空间的边缘，却是有些破碎的迹象，显然他也只是勉强的凝炼出了至尊海的雏形，而且那至尊海内的灵力有些斑驳，我想他恐怕是借助了外力。”灵溪毕竟是北苍灵院的长老，她的眼光可不是叶轻灵她们能够相比，自然能够一眼就看出姬玄那至尊海的一些不完美之处。
不过，在说着姬玄天赋卓绝的时候，她却是忘了，其实她的年龄，可并不比姬玄大多少，所以如果说姬玄天赋超卓的话，那么她，恐怕就真是妖孽中的妖孽了，当然，这其中很大的原因，是因为灵溪当年一直跟随在牧尘娘亲的身旁。
一位堪比天至尊的超级强者亲自调教培养，想来这大千世界中，能够有此殊荣的人，应该不算太多。
“这样吗”
叶轻灵她们这才松了一口气。
“不过你们也不要太乐观了，就算是一个不完整的至尊海，那所蕴含的力量，也远远的超越了神魄难，虽然洛璃拥有着洛河之灵，不过这洛河之灵算是成长形的灵兽，所以现在这个阶段，给予她的助力，恐怕没你们想想的那么强大。”灵溪却是轻轻摇了摇头，再度给她们泼了一盆冷水。
叶轻灵她们苦笑一声，只能点点头，眼下这模样，她们给予不了洛璃任何的帮助，所能做的，也就只是祈祷着洛璃能够战胜姬玄了。
灵溪俏脸微抬，一对美目却是越过了战台，望向了高空之上悬浮的审判之镜，微微沉默，喃喃自语：“你就这样的放弃了吗”
天地间的灵力，疯狂的呼啸着，姬玄傲立天空，在身后那破碎空间中隐隐浮现的浩瀚海洋的衬托下，此时他的气质，颇有些睥睨群雄之感。
“洛璃，现在的你，还认为他有资格成为我的对手吗？”姬玄目露冷笑的望着洛璃，缓缓的道。
然而面对姬玄的冷笑质问，洛璃却并没有与其争辩，只是淡如水的轻轻笑了笑，然而正是她这种不争不辨，但却让得姬玄面庞再度有着狰狞的迹象，因为他能够很清晰的感觉到她那淡淡笑容之下所隐藏的一些含义。
她是不屑于在这上面与他来争辩。因为她的心中有着永远不会动摇的答案。
“我看你能够坚持到什么地步，不管你怎么想，可至少别人都会明白。他只不过是我的手下败将！”
姬玄眼神阴沉，旋即他猛的一步踏出，眼中有着森冷涌动，他手掌一翻，陡然拍出。
轰！
天地灵力在此时暴动，只见得那一片浩瀚的海洋中，一股惊天般的灵力席卷而出。直接是化为了一道犹如实质般的圣光巨掌，而后一掌拍下。
轰隆！
坚固无比的黄金地面，在此时崩裂。姬玄并没有施展任何的神术，完完全全凭借着雄浑之极的灵力，可就是如此，那种攻击。依旧是强悍得无法形容。
洛璃美目清冷。她玉手紧握洛神剑，身后那蜿蜒流转的古老洛河之中，洛河之灵也是手掌一握，河水冲出，化为一柄更为巨大的长剑，而后她们同时一剑斩下。
咻！
千丈剑光横扫而下，凌厉无匹的剑意，冲天而起。
咚！
剑光与圣光巨掌悍然相撞。冲击波肆虐而开，犹如掀起风暴。
“我看你能挡我多少次攻击！”
姬玄森然一笑。他脚掌一点，身形暴冲天际，双手一抬，所有人都是感觉到天地为之一震，那隐藏在空间之中的至尊海洋，掀起阵阵涛浪，只见得无数道圣光冲天而起，而后迅速的化为一道道圣光巨掌。
那一幕，看得无数人头皮发麻，如此可怕数量的攻击，那对于灵力的消耗极为的庞大，然而现在的姬玄，却是能够随意而为。
天地黯淡，而那无数道圣光巨掌已是犹如陨石般的撕裂了天地，然后铺天盖地的对着洛璃降临而去。
洛璃俏脸布满着凝重，她深吸一口气，玉手一扬，只见得那洛河横扫而出，将其守护在内，而洛河则是犹如水龙一般蜿蜒盘踞。
砰！砰！砰！
无数圣光巨掌，铺天盖地的轰击在那洛河之上，那种掀起的灵力冲击，连那一片黄金战台都是有些无法承受，巨大的裂纹不断的蔓延出来
所有人都是提起心的望着这一幕。
他们能够见到，伴随着那种恐怖的圣光巨掌攻势，那守护在洛璃之外的洛河，也是在迅速的变得淡化。
无数北苍灵院的学员都是在此时紧咬着牙，双拳紧握。
谁都看得出来，面对着此时灵力雄浑到了一种可怕程度的姬玄，就算是洛璃，也是有些无法抵御。
轰轰！
洛河开始变得摇摇欲坠，最后终于是达到了极限，伴随着一道清脆之声响起，那一条洛河，顿时化为了漫天光点，爆裂而开，那一道洛河之灵，也是在此时随之消散，最后化为光束，冲进了洛璃的体内。
洛璃嘴中发出了一道细微的轻哼声，娇躯微颤，倒射而出。
“小心！”
而就在洛璃周身守护被破时，温清璇俏脸却是突然一变，因为她见到了那突然出现在了洛璃后方的滔天血光，只见得血天河满脸狰狞的闪现而出，一掌便是要对着洛璃后背心要害拍去。
温清璇一咬银牙，脚尖一点，催动着体内不多的灵力，迅速的掠至洛璃身后，她竟是要用身体要帮洛璃挡下血天河的攻击。
“学姐！”
那万凰灵院处，无数女孩俏脸失色。
“血天河，你他妈的王八羔子！”北苍灵院中，无数学员也是愤怒的骂道，显然这个屡次施展卑鄙手段的血天河，再度勾起了他们的怒火。
“哼！”
面对着那无数骂声，血天河却是森然一笑，拳风不仅未收，反而催动了体内所有灵力，一拳狠狠的对着温清璇与洛璃轰去，显然是要辣手摧花。
温清璇紧咬着银牙，那一对凤目，也是闭拢而去，准备着承受血天河这凶悍一击。
局势，凶险异常。
“去死吧！”血天河狰狞咆哮，拳风终于是毫不留情的轰了下来。
轰隆！
然而，就在血天河一拳即将落在温清璇娇躯时，这天地之间，突然有着一道狂暴到极点的雷霆之声响彻。
天空上，那些来自各大灵院的院长以及五大院长，眼神突然一凝，霍然看向了那审判之镜。
此时，审判之镜的表面，突然泛起了阵阵涟漪，再然后，一道耀眼得令人不敢直视的雷霆光芒，暴冲而出，那一道雷霆光芒的速度快到了极致，几乎是一闪之下，就出现在了温清璇的上方，而后所有人都是见到，一只犹如雷霆所铸的拳头，穿透空间，快如闪电般的狠狠轰在了那血天河身体之上。
嘭！
血天河的身体瞬间暴射而下，最后直接是深深的射进了那黄金战台之中，他的半个身子，仿佛都是在此时被轰得血肉模糊。
于是，天地间原本的喝骂声，顿时噶然而止。
无数人呆滞了一瞬，然后猛的抬头，只见得那雷光中，有着一道修长人影掠出，他手臂一揽，便是环住了洛璃与温清璇纤细腰肢，而后身形一闪，出现在了黄金战台之上，雷光这才渐渐的弱下来，最后，雷光之中，一道修长挺拔的身影，缓缓的浮现。(未完待续……)


第六百二十八章 牧尘现身

第六百二十八章
雷光闪烁，黄金战台之上，伴随着雷光的消散，那一道有些熟悉的身影，则是一点点的出现在了那无数道惊愕目光的注视之下。
而当他们彻底清晰的看清楚那一道身影的容貌时，无数人的瞳孔都是猛的缩了缩，一些人甚至是忍不住的眨了眨眼睛，那惊恐的模样，犹如见鬼一般。
“那是...牧尘？？！”
“他不是被困在审判之镜内了吗？怎么又出来了！”
“怎么可能...难道他突破了审判之镜的捆缚吗？”
“这也太可怕了吧...”
“......”
铺天盖地的哗然声，在此时响彻了天地，几乎所有人都是睁大着眼睛，一脸的匪夷所思，显然眼前这一幕对于他们的震动，丝毫不比发现之前的姬玄祭出至尊海所带来的惊骇少...
北苍灵院众多学员也是惊愕的望着这一幕，不过很快当他们回过神来时，狂喜的神采陡然从他们的眼中涌出来，再接着，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响起。
“嗷呜，牧哥果然出现了！”
“哈哈，不愧是咱们北苍灵院天榜霸主！”
“牧哥，干掉那两个混蛋！”
所有北苍灵院的学员都是神色激动，虽说洛璃也同样是拥有着惊人的实力，但在北苍灵院内，她毕竟太过的低调，而牧尘则是从进入北苍灵院开始。便是一往直前，并且以一种惊人的速度，成为了北苍灵院中最为耀眼的新星。
而在他一次次的超越着自己的时候。他也开始真正的获得北苍灵院所有人的认可，即便是最后他将沈苍生天榜霸主的位置取而代之，却依旧没有任何人感到不忿，因为他们知道，他拥有着占据这个位置的资格。
不知不觉间，在很多北苍灵院学员的心中，牧尘显然是成为了他们北苍灵院的标杆。这也能够说是一种信念。
所以，当他们在见到牧尘终于再度现身的时候，心中的那种激动。几乎是掩饰不住的显露了出来。
“这个家伙...”苏灵儿美目亮闪闪的望着黄金战台之上那一道修长的身影，她贝齿咬了咬红唇，小手因为激动紧紧的握在一起。
“牧尘大哥果然出现了，我就知道。他一定不会让人失望的！”雨曦那俏丽的小脸上。满是崇拜。
叶轻灵也是悄悄的松了一口气，她望着周围那些突然间迸发出惊人神采的北苍灵院学员，原本有些颓然的他们，在此时犹如是被注入了无穷的自信，那脸庞之上，充满着狂热，他们似乎一直相信着，只要牧尘的出现。就能够彻底的扭转战局一般。
因为自从牧尘进入北苍灵院的这些年来，他所做的事。似乎就从没有让人失望过。
那个少年，有着一种让人忍不住为之信服的魅力，而那种魅力，来自于他对自身的自信。
不论是面对着多么强大的强敌，他都从未退缩，战意始终盎然。
“一出来就耍帅救美，真是...”灵溪则是轻轻一笑，那紧绷的娇躯，也是在悄然间逐渐的放松下来，她那红润小嘴旁有着一抹浅笑，牧尘的表现，终归是没有让她失望。
而在那漫天哗然声响彻天地时，在那黄金战台上，牧尘低头看了一眼怀中的两女，道：“你们没事吧？”
洛璃美目泛着惊喜的望着那一张熟悉的面庞，清浅一笑，旋即摇头，而温清璇在见到牧尘的面庞时，先是一愣，然后被那漫天哗然声惊醒，这才感觉到牧尘揽住她腰肢的手臂，当即绝美的脸颊顿时通红，急忙的挣脱牧尘的手臂，然后恶狠狠的盯着他。
“想占我便宜？”
牧尘见到要炸毛的女孩，无奈的道：“事出从权，我是在救你好不好。”
“哼，左拥右抱很爽吧？”温清璇却是不买他的账，哼道：“而且你让两个女孩子战斗了这么久，你的风度也太差了！”
牧尘挠了挠头，他抬起头看了一眼天空上的凌空而立的姬玄，黑色眸子中也是有着寒芒掠过，旋即他微笑道：“抱歉了，所以，接下来的战斗，就由我来吧。”
“你行吗？那家伙如今可是连至尊海都开辟出来了，虽然还不算真正的至尊强者，但也绝对不会是我们能够抗衡的。”温清璇怀疑的看了他一眼，不过那一对凤目深处，却是有着一些担忧之色。
“我帮你吧，我还能战斗，虽然他开辟出了至尊海，但真要拼斗的话，我不见得会输给他。”洛璃也是轻声道。
牧尘笑了笑，他微微摇了摇头，道：“这场战斗，我等很久了。”
洛璃默然，旋即她没有再多说什么，因为她知道，眼前的这场战斗，的确是属于牧尘的。
“小心一些。”
洛璃与温清璇对视一眼，然后都是缓步退后，将冰寒的目光锁定向了那被牧尘一拳轰成重伤，如今正嵌进战台之中的血天河，此时的后者，已经彻底失去了战斗力，不过显然，两女都是对于他之前的诸多卑劣手段极为的不齿，眼下自然也不会轻易的放过他。
牧尘则是并没有理会血天河的死活，他的身体也是缓缓的浮空，最后凌空而立，站在了姬玄的前方，与其对立。
姬玄那有些森冷的目光，自从牧尘出现的时候就一直的停在他的身上，那眼瞳深处，寒光与杀意交织，最终勾勒出有些狰狞的笑容，他微偏着头，盯着牧尘，道：“没想到你竟然还真的能够闯出来，真是让我意外。”
“你的意外，可还才刚开始呢。”牧尘笑了笑，只是那笑容并没有多少的温度，他的眼中，同样是有着凌冽的杀意，他能够感受到洛璃周身灵力有些紊乱，显然，那是因为之前与姬玄交手时，被后者所伤。
姬玄微微摇头，道：“不过也都无所谓了，你能出来，那也正符合我的心意，我想，如果在这里将你彻底打败的话，那些北苍灵院的学员，是否还会如此的信任与崇拜你？”
他显然是看见了北苍灵院那无数学员突然间迸发的神采，如果待会他将牧尘真正打败的时候，那些亮起来，然后再黯淡下来的眼睛，会让得他有着一种异样的快感。
牧尘一笑，却并没有再多说什么，他的双手缓缓的紧握，磅礴灵力，犹如火山般陡然喷发。
轰轰！
一**强大的灵力荡漾在牧尘的周身，那股灵力雄浑程度，远超之前。
“哦？三重神魄难？”
姬玄感应着那股灵力波动，眉头微微一挑，嘴角有着一抹讥讽涌出来，道：“看来你倒是在审判之镜中得到了不少的好处。”
在进入审判之镜之前，牧尘的实力仅仅只是一重神魄难，然而现在，他的实力，已经达到了三重神魄难的地步，显然，在审判之镜内，牧尘竟然接连渡过了两重神魄难...
“不过，这种程度的灵力，对于现在的我而言，可没有丝毫的威胁。”姬玄笑了笑，旋即他面色陡然冰寒，手指凌空点出，只见得一道巨大的圣光陡然自其身后的至尊海内席卷而出，仿佛化为了实质，穿梭空间，对着牧尘暴射而去。
他这随意一指，那种灵力波动，就已经远远的超越了渡过三重神魄难的高手。
“轰！”
然而，当那蕴含着惊人灵力波动的圣光掠来时，牧尘面色却依然平静，旋即他身体之上，璀璨的雷光爆发开来，这些雷光，仿佛是雷浆一般缠绕在牧尘的身体上，最后迅速的融入了他的身体之中。
嗤嗤。
雷光闪烁，牧尘的皮肤，在此时完全的变得璀璨如银，他胸膛处，雷光闪烁，雷纹一道接着一道的浮现出来。
一道...五道...七道...八道...九道！
牧尘的雷神体，竟然也是在此时，达到了九纹雷体的强悍程度！
当第九道雷纹浮现出来的时候，牧尘那一对漆黑的眼瞳，也是变得犹如雷霆所铸，其中雷光闪烁，仿佛是一片雷霆世界。
他一步踏出，旋即一拳平缓的轰出。
轰隆！
他的拳头看似缓慢，然而却是在一瞬间轰在了那一道实质般的圣光之上，而后雷光喷薄，直接是以一种无比霸道的姿态，一拳便是将那圣光轰得支离破碎！
“以肉身的力量，想要抗衡至尊吗？真是痴人说梦！”姬玄见到那全身被雷霆弥漫的牧尘，眼神微凝，旋即冷笑道，他能够感觉到现在牧尘的肉身也是变得极为的强悍，但如果光凭借此就想与他抗衡的话，恐怕只能说牧尘太天真了一些。
“你也算是至尊强者？”
牧尘笑了笑，他凝视着姬玄身后那浩瀚无尽的至尊海，嘴角微微一掀，缓缓的道：“不就是一道并不完美的至尊海吗？你以为...就你拥有吗？”
听得牧尘此话，姬玄瞳孔顿时陡然紧缩。(未完待续。。)


第六百二十九章 牧尘的至尊海

第六百二十九章
天空上，姬玄眼睛泛着阴冷的盯着雷霆缠绕的牧尘，眼神如读者，先前牧尘那一句话，令得他瞳孔忍不住的缩了缩，不过旋即他嘴角便是有着讥讽笑容涌出来：“哦？是吗？”
显然，他可并不相信牧尘也能够拥有至尊海，毕竟不管他拥有着多大的奇遇，都绝对不可能在短短不到一个时辰的时间中，直接从一重神魄难达到开辟至尊海的地步。
不过面对着姬玄的讥讽冷笑，牧尘却并未多说什么，只是微微一笑，旋即脸庞上缓缓的掀起一抹冰寒的弧度，那充斥着雷光的眸子，愈发的冷冽，他的双手，也是在此时陡然结印！
“咻！”
一道赤红光柱，突然在此时自牧尘天灵盖暴冲上天际，同时间，一股令人心悸的凶煞之气，也是弥漫在了这天地之间，犹如远古凶兽即将出世一般。
所有人都是抬头望着这一幕。
赤红光柱内，巨大的魔柱静静的矗立，魔柱的表面，有着沧桑的痕迹，一些狰狞的伤痕完全看不出来是什么所导致，但由此也是能够想象得出来，在那远古时期，这大须弥魔柱究竟经历过何等惨烈与惊天的战斗。
而在魔柱之上，还能够隐隐的看见一些奇异的纹路，这些纹路犹如锁链一般，缠绕在魔柱的表面，看上去，仿佛是在束缚着大须弥魔柱。
这些纹路，自然便是牧尘借助着体内那一页神秘的“不朽之页”所设置的封印。
毕竟大须弥魔柱凶气太盛。凭借以往的牧尘，根本不可能将其掌控，所以只能将其封印。
不过。这种封印也终于是到了解开的时候。
牧尘眼中寒光闪动，旋即他身形一动，直接是出现在了大须弥魔柱之前，而后单手结印，拍在了魔柱之上。
嗡。
一道波动自牧尘手印中扩散出来，隐藏在他气海之内的那一页“不朽之页”，顿时在此时发出了细微的嗡鸣声。暗紫色的光芒绽放开来，最后顺着牧尘的掌心涌了出去。
“封印，解！”
淡淡的声音。在牧尘的心中响起。
嗤嗤。
大须弥魔柱柱体上的那些暗紫色光纹封印，在此时迅速的被消融。
轰！
伴随着封印的消融，大须弥魔柱突然剧烈的颤抖起来，只见得原本百丈庞大的魔柱。竟是在此时不受牧尘控制的迅速膨胀起来。远远看去，犹如擎天之柱，而且那从魔柱之内散发出来的可怕凶煞之力，也是在此时疯狂的暴涨起来，整片天地，都是霎那间变得赤红。
那股凶煞之力，看得人为之心悸。
甚至连高空之上那些灵院的院长，都是因为这股可怕的凶煞之力而微微变色。
太苍院长也是眼神微凝的望着这一幕。眼中掠过一抹惊异之色，喃喃道：“是打算解开大须弥魔柱的封印吗？不过此等远古凶物。可绝对不是能够轻易驾驭的啊”
这大须弥魔柱曾经是龙魔宫的镇宫之宝，太苍院长对其也算是有些了解，所以也很清楚它的威力，当年与龙魔宫那场大战，如果龙魔宫能够将这大须弥魔柱修复的话，恐怕就算他们北苍灵院拥有着北溟龙鲲相助，也很难获得胜利。
眼下这大须弥魔柱落在了牧尘的手中，可以他如今的实力，真的能够将它驾驭吗？此等凶器，一旦无法操控，就很有可能被反噬啊。
天地间的所有人，都是在凝望着天空上那一道凶气滔天的魔柱。
牧尘同样是在此时抬头，他望着眼前这巨大的魔柱，在解开封印后，魔柱的表面，犹如是有着猩红的裂纹浮现，那些裂纹仿佛是恶魔之嘴一般，不断的喷吐着惊人心悸的凶煞之力，现在的大须弥魔柱，显然是将它最为狰狞的一面给显露了出来。
牧尘身形一动，直接是出现在大须弥魔柱顶端。
轰！
不过他身形刚刚落下，那大须弥魔柱猛然一颤，一股狂暴的凶煞之力化为血光，直接是狠狠的对着他席卷而去，此等凶物，可绝对不是能够轻易驯服的，这大须弥魔柱来历不凡，如此强大的凶物，必然是有着灵性，以往牧尘将其封印，它只能潜伏，如今封印一旦解开，自然是不会再乐意让牧尘来操控它。
“哼。”面对着大须弥魔柱的反噬，牧尘倒是一声冷哼，显然对此早有预料，脚掌重重的一跺，只见得暗紫色的光纹顺着其脚掌迅速的蔓延出来，而光纹弥漫过处，那些可怕的凶煞之力，顿时再度犹如潮水般的减弱下去。
这大须弥魔柱虽然霸道凶悍，但牧尘体内那一页“不朽之页”，却正好拥有着克制它的力量。
遭受到牧尘的反击，大须弥魔柱终于是收敛了下来，再不敢轻易的对牧尘发动反噬。
“既然听话了，那就把你的力量都借来用用！”
牧尘感觉到安静下来的大须弥魔柱，这才一笑，旋即直接在大须弥魔柱庞大的柱顶盘坐下来，双手轻抬，只见得猩红的凶煞之力冲天而起，化为犹如实质般的猩红光柱，直接是将牧尘的身形掩盖而进。
嗤嗤！
源源不断的凶煞之力尽数的灌注进入牧尘的身体，最后犹如猛龙一般，冲进了牧尘体内气海。
解开封印之后的大须弥魔柱，显然比起被封印时，凶悍了无数倍，那种凶煞之力的雄浑程度，也远远不是以往可比。
狂暴而浩瀚的凶煞之力不断的涌入气海，整个气海内，都是因此而开始变得赤红，最后气海的容纳程度逐渐的达到了极限，一种剧痛感，悄然的涌来。
不过面对着这种剧痛，牧尘却是纹丝不动，依旧在催动着大须弥魔柱将那股凶煞之力，不管的灌注进气海。
嗤嗤。
剧痛涌来，而当气海内因为凶煞之力的挤压再也无法容纳时，只见得在气海的中心点，突然出现了细微的扭曲，而当扭曲达到极致的时候，突兀的有着一个小小的黑点浮现出来，那一个小小的黑点，极为的微小，一种奇特的波动从其中散发出来，小小黑点内，犹如是隐藏着一片奇特的小天地。
在那一个小小黑点出现的时候，一股可怕的吸力也是从中爆发出来，顿时气海内凶煞之力呼啸而起，最后尽数的被那一个小小黑点吞噬而进。
短短不过熟悉的时间，气海再度变得空空荡荡，丝毫灵力都不再存在。
魔柱之顶，牧尘身体微微一颤，旋即他抬起头，冲着远处天空上，一脸阴森盯着他的姬玄一笑，旋即他站起身来，双手缓缓的摊开。
轰！
牧尘身后的空间，突然在此时出现了扭曲，而在那空间扭曲间，只见得似乎是有着一片血红的海洋浮现出来，那同样是一片浩瀚的灵力海洋，只不过这海洋内的灵力，竟是呈现血红之色，犹如鲜血汇聚，看上去极为的血腥。
但所谓的血腥倒并没有去注意，只是那无数人都是心头震动的望着牧尘身后那扭曲空间内的血红海洋，一些人的眼中，甚至是有着骇然涌出来。
至尊海！
牧尘竟然也是开辟出了至尊海？！
“牧尘大哥也把至尊海开辟出来了吗？”雨曦望着这一幕，惊喜的道。
叶轻灵她们也是一脸的匪夷所思，毕竟在进入审判之镜之前，牧尘仅仅只是一重神魄难的实力，可现在，却是猛然一步跨到了开辟至尊海的程度，这也太恐怖了吧？
“那并不是牧尘开辟出来的至尊海。”
灵溪倒是微微摇头，轻声道：“他只是在气海内开辟出了一个“至尊源点”，然后再将那大须弥魔柱的凶煞之力借去填充，不过这些力量毕竟不是属于他的，没有办法做到生生不息，所以这至尊海仅仅只能存在短暂的时间，之后就会消散而去，但这应该正是他的目的。”
所谓至尊源点，便是至尊海的最初形态，不过想要形成真正的至尊海，却是需要以自身灵力去将它完善，现在的牧尘肯定是没有那个充裕的时间，所以他采取了另外的方式，借助大须弥魔柱的力量，灌注至尊源点，形成了一个伪至尊海。
但现在的牧尘也并不在乎这个至尊海究竟是真的还是伪的，他只是需要这份力量。
而当他也是拥有了至尊海后，那么姬玄的所有优势，也将会荡然无存。
凭借着九纹雷体以及至尊海的力量，现在的牧尘，恐怕才能够算作至尊境下真正的无敌。
猩红的至尊海在扭曲空间中翻滚着涛浪，牧尘缓缓的抬头，他望着远处面色一片阴沉的姬玄，嘴角却是有着一抹冰寒的弧度轻轻的勾起，然后他伸出手掌，对着姬玄，轻轻一弯。
此时的少年，脚踏巨大的魔柱，他的眸子，一只猩红，一只雷霆闪烁，黑色的雷光缠绕在他的身体表面。
一种无法形容的压迫感，缓缓的弥漫开来，那种压迫，竟是比起现在的姬玄，还要来得强悍！
此时的牧尘，犹如杀神，杀意凛然，震慑全场。(未完待续……)


第六百三十章  至尊之拳

第六百三十章
牧尘脚踏大须弥魔柱，凶煞之力席卷天地，那股霎那间爆发出来的压迫感，让得全场为之屏息。
所有人都是在此时仰起头望着少年修长而挺拔的身影，那一张俊逸的面庞，此时布满着凌冽与肃杀，他那猩红与闪烁着雷霆的双目淡淡的望向远处面庞阴沉的姬玄，平静的道：“当年没有结果的战斗，这一次，就做一个了结吧。”
姬玄眼神阴沉，缓缓的道：“看来审判之镜内，倒是我有些多手了，反而送了你一场造化。”
从眼前的情况来看，牧尘显然是在被困进灵力漩涡中时，获得了极大的机缘，这才能够令得他实力突飞猛进，直接是达到三重神魄难，并且眼下甚至还能够开辟出至尊海，与他完全的达到了相同的层次。
牧尘闻言，则是不置可否，只是眼中的冰寒，愈发的浓郁。
“不过你倒的确真没让我失望，不然我对你的忌惮，倒是真成了笑话。”姬玄手掌缓缓的握拢，只见得圣光凝聚而来，一柄华丽的圣光长枪便是闪现了出来，这柄圣枪造形颇为的奇特，在其枪身之上，竟是有着羽翼伸展出来，犹如天使之翼。
雄浑而炽热的圣光一圈圈的扩散着，那种波动，强横之极。
“天使之枪...”太苍院长见到姬玄手中那一柄波动极强的长枪，眼神倒是微微一凝，淡淡的道：“圣灵院真是好大的手笔，竟然连院内的下品神器都是给了姬玄。”
“呵呵，姬玄在院内表现出色，而且还屡有功劳，所以才会将这柄天使之枪赐予他。”圣灵院的天圣院长微微一笑，道：“不过这天使之枪虽然厉害，但比起牧尘那魔柱，还是要差一些啊，看来北苍灵院也是费了不少心呢。”
显然。他可没认为这大须弥魔柱是牧尘依靠自己得到的，而是北苍灵院的赐予。
太苍院长冷笑一声，却懒得与他解释什么，只是将目光投向天空上对峙的两人，那里的气氛，愈发的剑拔弩张。
所有人都是盯着天空，眼神隐隐的有些炽热与期待，眼前的两人，恐怕算是站在了他们所有灵院年轻一辈的最顶峰，他们的交手。必然是冠军之战。而这也会是灵院大赛中最为夺目的一战。
“嗡！”
在那无数道视线的汇聚下。姬玄握住长枪的手掌愈发用力，下一瞬，他的眼神陡然阴寒，身形一颤。便是凭空消失而去。
嘭！
不过就在他消失的那一瞬间，牧尘也是毫不犹豫的一拳轰出，直接是轰向了面前的虚空。
轰隆。
黑色的雷光疯狂的奔涌着，磅礴灵力汇聚着雷光，犹如怒龙一般咆哮而出，夹杂着足以一拳将一名三重神魄难的高手轰成重伤的可怕力量。
虚无空间中，一柄凌厉无匹的长枪突兀的撕裂而出，圣光涌动，那股霸道与炽热。令得空间都是出现了一些扭曲，长枪掠过，那锋利的枪尖，已是快若闪电般的与那雷光包裹的拳头硬憾在一起。
铛！
金铁之声响彻。
可怕的劲风自拳与枪处席卷而出，有眼可见的波动一层层的扩散开来。
牧尘身体纹丝不动。他望着前方，那里的虚空有些扭曲，姬玄的身影未曾显露，仅仅只有着那一柄长枪仿佛是穿透了空间。
“这种无谓的试探，现在还有意义吗？”
牧尘面无表情，旋即他猛的一拳轰出，那一拳犹如是雷霆划过了天际，以一种无法形容的速度轰在了那虚无处。
轰隆！
虚无处，雷霆炸裂，一道身影直接是被震得倒飞了出去，脚掌在天空上连踏了十数步，方才稳住身形，众人望去，正是那手持长枪，面色有些阴沉的姬玄。
“哼。”
姬玄眼神阴冷，嘴中发出一声冷哼，只是那眼中，终于是彻彻底底的凝重起来，他双手陡然结印，只见得在其身后那扭曲空间内，充满着圣光的至尊海猛的爆发出万丈光明，旋即至尊海疯狂呼啸，无数道圣光喷薄而出。
“圣光之术，天使军团！”
伴随着姬玄冷喝响起，只见得那一道道圣光开始凝聚，最后竟是化为了成百上千道圣光人影，那些人影看不清楚容貌，但背后却是有着一对光翼在扇动，每一道圣光人影身体表面，都是有着强大的灵力波动散发出来，那种波动，竟是丝毫不比渡过神魄难的高手弱。
黄金战台周围，无数学员都是暗暗咂舌，这姬玄果然了不得，竟然修炼了如此玄奥的神术，简直就是撒豆成兵，光是这一手，就显露出了至尊境与神魄难之间的差距，这根本就不是依靠任何手段能够弥补的，如果牧尘不是也在此时开辟出了至尊海，恐怕根本就不可能与姬玄抗衡。
“杀！”
姬玄眼神冷漠，手中长枪猛的一震，只见得那些圣光人影顿时呼啸而出，直接是形成阵型，浩浩荡荡的将牧尘包围在了其中。
唰！唰！
圣光天使紧握手中的圣光长枪，暴射向牧尘。
“滚开！”
牧尘眼神同样冰寒，他脚掌一跺，只见得那猩红的至尊海内，也是有着无数道猩红光芒横扫而出，狠狠的轰向那些射来的圣光天使。
不过，在两者即将碰撞之时，姬玄嘴角却是勾起一抹森冷笑容，印法一变：“天使葬礼！”
轰！轰！轰！
惊天动地的爆炸声响彻起来，只见得那些圣光天使突然自爆，顿时形成可怕的圣光风暴，瞬间就将牧尘给笼罩了进去，那种圣光风暴，约莫千丈庞大，下方的黄金站台，都是在此时被蹦碎出一道道巨大的裂纹。
这种可怕的阵仗，看得无数人为之色变，这等程度的交锋，在以往的灵院大赛中，可是极少极少会出现的。
圣光风暴在疯狂的肆虐着，所有人都是紧紧的望着那风暴之中，被如此可怕的攻势所击中，想来就算是此时的牧尘，也会有些够呛吧？
圣光风暴终于是逐渐的减弱，一道道视线眨也不眨的盯着那里，再然后，有着一道道压抑着震动的惊呼声此起彼伏的响起，天空上，姬玄的瞳孔也是微微一缩。
风暴散去，天空上，依旧是一道人影凌空而立，正是牧尘。
此时的他，上身衣衫被震碎，他的身体表面，有着雷浆缓缓的流淌，胸膛处，九道雷纹闪烁着淡淡的光芒，雷鸣之声，从他的体内不断的传出，此时的牧尘，除了衣衫被震碎外，身体上，竟是并没有出现任何的伤痕，这模样，就犹如先前姬玄那种可怕攻势完全没有对他造成伤害一般。
“好可怕的肉身...”有着人咽着口水，惊颤的道。
天空上，少年.着上身，他的皮肤璀璨如银，虽然修长的身形并不显得如何的壮硕雄伟，但就是那一道略显单薄的身体，却是在此时给人一种即便天崩地裂，却巍然不动的无可撼动之感。
牧尘的双目，如今尽数变得璀璨，即便是体内那股强大的凶煞之力，都无法压制住狂暴的雷霆之力，他双掌缓缓的紧握，雷霆双目漠然的注视着姬玄，犹如神灵在俯览着蝼蚁。
“如果你的攻击只有这些程度的话，那就换我来吧。”
牧尘的声音，虽然轻缓，但却是有着雷鸣相随，伴随着他每一个字的落下，轰隆隆的回荡在天地间，令得天地灵力动荡。
轰隆。
当牧尘最后一字落下时，突然有人感觉到天地变得暗沉了许多，猛的抬头，便是骇然的见到，天空之上，不知道何时有着层层黑色雷云涌出来，那些雷云覆盖了方圆数千丈的范围，黑压压的雷云，让得人连大气都是不敢喘一下。
而在那雷云之内，银光闪闪的雷霆犹如巨龙一般蠕动着，释放着可怕的天地威压。
“轰！”
雷云蠕动，突然有着一道巨大无比的巨雷穿破云层，陡然降临而下，不过这道雷霆却并没有落向姬玄，反而是直接对着牧尘狠狠的轰了下去。
砰！
磅礴的雷霆重重的轰击在牧尘的身体上，不过却并没有任何的雷光溢出来，然而直接是全部被牧尘的肉身被吸收了进去。
嗤嗤。
牧尘身体表面的黑色雷浆在此时开始一点点的凝固，短短数息的时间，只见得一套呈现黑色，并且造型格外狰狞的雷霆铠甲，竟是出现在了牧尘的身体之上，而在雷霆铠甲的覆盖下，牧尘的身躯，犹如是膨胀了数倍一般，竟是化为了雷霆巨人。
那从牧尘体内散发出来的波动，愈发的恐怖。
“解决你，一招足以。”
黑色雷霆铠甲之下，一对闪烁着雷光的双目锁定了姬玄，轰隆之声响彻天地，牧尘一步跨出，下一瞬间，他已是犹如鬼魅般的出现在了姬玄的上方，而后一拳轰出，这一拳，没有任何的花俏，只是有着纯粹并且狂暴到了极点的力量。
这一霎，漫天雷霆狂舞，那血红的至尊海内，滔天的灵力呼啸而出，尽数的灌注进入牧尘手臂之中。
九纹雷体，至尊海的力量，在此时尽数的汇聚，最后化为简简单单的一拳。
轰！
一拳轰出，空间蹦碎。
这一拳，瞬间让得姬玄面色剧变，甚至连高空上那些灵院的院长，神色都是变得格外凝重起来，牧尘这一拳，竟然已是有了真正至尊强者的威势！


第六百三十一章 姬玄最后的底牌

第六百三十一章
轰！
整片天地仿佛都是在此时颤抖。
天空雷霆狂舞，雷鸣之声回荡天地，牧尘这酝酿许久的一拳，威势达到了一种连他都是未能预料到的程度，这是肉身与灵力完美融合的一拳，两股力量，相辅相成，那般力量，足以击败甚至抹杀任何至尊境之下的对手。
而面对着牧尘这一拳，就算是姬玄，他的面色也是在此时猛的剧变，眼中有着一抹骇然涌起。
“咚！”
空间在牧尘拳下崩裂成细细的裂纹，看上去犹如被砸碎的玻璃。
闪烁着可怕雷光的拳头在姬玄眼中急速的放大，他也是猛的狠狠一咬牙，双手结印，那充斥着圣光的至尊海中，顿时爆发出万丈圣光，圣光席卷而出，迅速的在姬玄面前凝聚，短短数息间，只见得一道约莫百丈巨大的圣盾，便是凝现而出。
“天使圣盾！”
这道圣盾，显得格外的古朴，其上有着圣翼伸展，一种无可摧毁之感散发出来，犹如能够承受世间最强大的冲击。
面对着牧尘这近乎完美般的一拳，姬玄也是唯有催动他最强的防御。
轰！
而在那道圣盾刚刚凝现而出时，牧尘那惊鸿般的一拳，已是暴轰而来，最后没有丝毫犹豫的重重轰击在了那圣盾之上。
两者相撞，犹如陨石撞地，那一霎。天地间仿佛都是凝滞了一瞬，紧接着惊天之声，爆响而起。几乎是响彻了这整片空间，天空上，肉眼可见的气浪滚滚席卷，最后波及到数千丈之外，整片天地，都是被掀得天翻地覆。
雷光与圣光，在那撞击之点。席卷而开。
无数人都是微眯着双目，眼睛被那种强光刺得有些发疼，但他们还是没有移开眼睛。死死的盯着那撞击之点。
如此对碰，可谓是惊天动地。
咚！
而在那无数人注视中，天空上肆虐的雷光与圣光突然爆炸开来，可怕的冲击波弥漫。再接着。众人眼瞳一缩，只见得一道光影狼狈的倒射而下，直接一头射进了黄金战台。
咚！
黄金战台都是在此时崩溃，一个数百丈庞大的深深坑洞出现，而一道道巨大的裂纹还在不断的蔓延出去，短短不过数息的时间，那坚固无比的黄金战台，竟然是全部崩塌。巨石滚落，瞬间就将那巨坑被掩埋了下去。
嘶。
无数人倒吸一口冷气。显然是被这种阵仗吓了一跳，毕竟这些年来，灵院大赛中，可还从未听说过哪一场战斗能够将这种特制的战台给摧毁...
“是谁被打下来了？”
不过很快的，众人就将注意力转移到了对决上，从眼前的情况来看，显然是落地之人处于了绝对的下风，眼下这场最顶尖的对决，恐怕已经分出了胜负。
天空上，灵力波动还在疯狂的肆虐着，如此足足持续了将近数分钟，天空终于是逐渐的平静，雷光与圣光最终也是全部的消散而去。
唰。
所有人目光望去。
天空再度变得清晰，一道人影，也是缓缓的浮现。
那道人影，身披黑色雷甲，只不过如今这狰狞的雷甲，却是破碎了大半，坚固强悍的雷甲，一片片的掉落。
“是牧尘！”
无数人的眼睛陡然睁大，虽然那道人影面目还被掩盖在雷甲之下，但那熟悉的模样，却依旧是让人一眼就分辩了出来。
北苍灵院所在的区域，顿时有着无数激动的欢呼声响彻起来，所有北苍灵院的学员都是激动的面色涨红，望着天空上那道身影的眼中，满是崇拜。
“牧尘大哥赢了！”雨曦也是格外的激动，她用力的拉住苏灵儿玉臂，惊喜无比的道。
“真厉害啊，这家伙。”苏灵儿也是红着俏脸点点头，漂亮的大眼睛中异彩闪烁。
一处战台，洛璃与温清璇也是抬头望着那道身影，如释重负的松了一口气，前者美目中欣喜而骄傲，而这种情绪，就算是她亲自打败了姬玄，恐怕都不会出现，后者眼神则是略显复杂，有些佩服，也有些不服输的倔强。
高空上，众多灵院的院长则是俯视全场，神色不一，但都未曾说话。
五大院长，更是都是保持沉默，安静的注视着，唯有着那天圣院长袖中的手掌忍不住的紧握了一下，原本脸庞上的笑容也是收敛了许多。
在那铺天盖地的哗然声中，天空上的那道身影也是微微一颤，旋即雷甲开始剥落，最后不出意料的现出了牧尘的身影，他双目恢复了漆黑低头看了一眼拳头，拳头表面，血肉模糊，姬玄最后的防御，强大得让人心惊，而且还蕴含着反震之力，如果不是牧尘肉身精进到了九纹雷体的程度，恐怕光是那种反震之力，就会将他整条手臂震得粉碎。
他并没有理会那漫天的惊哗声，目光只是紧紧的盯着那崩塌的战台，先前的那一拳，必然已经是重伤了姬玄，不过不知为何，他却是隐隐的感觉到有些不安。
天地间的欢呼声，在持续了半晌后，终于是逐渐的停歇，于是那无数目光也是转移向崩塌的黄金战台，如果姬玄再不出现的话，恐怕这场冠军之战，就已经要有结果了...
整片天地，开始变得寂静无声。
牧尘凌空而立，他眼芒微微闪烁，突然手掌一握，大须弥魔柱冲天而起，直接是携带起滔天般的凶煞之力，以一种极端震慑人眼球的姿态，猛的对着那崩塌的黄金战台镇压而下。
轰！
本就崩塌了战台，更是在此时被碾碎。大须弥魔柱毫不留情的落下，狠狠的砸在那黄金战台巨坑之中。
嘭！
一道道黄金巨岩化为粉碎，裂纹飞快的蔓延。
牧尘这果断狠辣的一手。看得不少人眼皮都是一跳，这果然是痛打落水狗啊。
不过牧尘却并没有理会他们所想，当那大须弥魔柱在镇压而下后，他的瞳孔突然一缩，面色反而变得格外的肃穆起来，原本在其周身有些消退的灵力波动，再度涌起。身体表面，雷光也是悄然的闪烁起来。
牧尘这突然间全副武装的模样，也是令得无数学员一惊。旋即也是陡然回过神来，眼神惊惧的望着那崩塌的黄金战台，难道，姬玄还有再战之力？
“咚！”
崩塌的黄金战台下。突然有着低沉的声音传来。那矗立在其中的大须弥魔柱也是陡然一颤。
咚！咚！
这种颤动越来越剧烈，到得后来，大须弥魔柱猛的一震，竟是冲天而起，直接是对着牧尘暴射而去。
牧尘眼神微寒，脚尖一点，身形就出现在了大须弥魔柱柱顶之上，脚掌一跺。便是将其稳了下来，那一对漆黑双目。则是警惕的盯着那幽黑的深深巨坑之内。
全场的目光，都是汇聚过去，所有人都是屏息静气，心都提到了嗓子眼。
深不见底的幽黑深坑中，有着淡淡的紫光浮现，紫光一点点的弥漫上来，再然后，众人便是见到，一道人影缓缓的悬浮而上，最后轻轻的落在了一块巨岩之上。
当那道人影出现的时候，这天地间顿时响起成片成片倒吸冷气的声音。
那道人影的模样，赫然便是姬玄，只不过此时的他，与之前却是有了极大的不同，他身体表面，泛着紫色的光芒，在其脸庞上，也同样是有着神秘而诡异的紫色光纹，他的双目，在此时变成了暗紫色彩，瞳孔显得极端的锐利与冷漠，其中还掺杂着无尽的戾气。
在姬玄的背后，还拥有着一对紫色的鹰翼，鹰翼缓缓的扇动着，周遭的空间，却是悄然扭曲着。
姬玄一脸漠然，他双臂抱胸，只是抬头，淡漠的注视着牧尘，那眼中的神采，有着看待蝼蚁般的冷漠。
牧尘眼瞳微缩的盯着他，此时的姬玄，给他一种极为陌生的感觉，这种感觉与以往的姬玄，截然不同，而且，牧尘能够从姬玄的身上，察觉到一种令得他皮肤都是隐隐刺痛的危险感，那种感觉，近乎致命。
温清璇与洛璃也是俏脸微变的望着此时的姬玄，显然都是感觉到了一些不对劲。
高空上，那些灵院的院长，神色也是忍不住的一动，眼神有些惊疑的盯着此时的姬玄。
除了天圣院长外，太苍院长等四大院长，目光也是有些闪烁。
“这个姬玄，有些不对劲。”灵溪美目有些凝重的盯着姬玄的身影，突然道。
“灵溪姐姐，那个家伙怎么回事？突然间变得好可怕。”笋儿怯生生的道，她的感知格外的敏锐，隐隐的感觉到现在的姬玄，比刚才可怕了好多。
灵溪没有回答，只是美目冷冽的盯着姬玄。
而在那漫天注视中，姬玄的嘴角，也是缓缓的勾起一抹充满着暴戾的笑容，旋即他脚掌轻轻的一跺，一道波动扩散而开，然后众人便是骇然的见到，那黄金战台，瞬间化为粉末...
唳！
一道尖锐的令得天地间无数人耳膜刺痛的古老鹰啼之声，突然在此时响彻天地，再然后，所有人都是见到，在那姬玄的身后，一道约莫千丈庞大的紫色巨鹰，缓缓的浮现出来，那一道巨鹰乃是鹰身龙首，一股恐怖的波动，从它体内，席卷而出，肆虐了天地。
无数人的眼睛，在此时涌起了惊恐，因为他们能够感觉到，那出现在姬玄身后的古老巨鹰，竟然并不是虚像，而是真正的本尊！
这姬玄所拥有的，原来并不是所谓的远古天龙鹰的精魄，而是真正的本体！(未完待续。。)


第六百三十二章 九幽再现

第六百三十二章
唳！
尖利的鹰啼声，响彻天地，那刺耳的音波，竟是化为实质席卷而开，地面之上，顿时被划出无数道深深的痕迹，一种恐怖的威压笼罩开来，在那种威压下，莫说是寻常的学员了，就算是一些灵院院长，面色都是忍不住的有些剧变。
“那是远古天龙鹰的本体？”一些院长眼神凝重的望着那庞然大物，惊讶的道。
“的确是本体，并非是所谓的精魄之力...不过这远古天龙鹰为何会隐藏在姬玄的体内？以他这种实力，怎么可能压制得住远古天龙鹰？”有着院长疑惑的低声道。
远古天龙鹰，那可是在灵兽榜上高居第八，这等超级灵兽，只要进入成熟期，那就能够拥有着媲美至尊的实力，而姬玄的实力，即便是现在，也才堪堪的开辟出至尊海，严格说来，真是还并不算是踏入了至尊境，所以，他根本就不可能真的压制住一头远古天龙鹰，并且令它为其所用。
一些院长也是互相对视，显然对此都是有些疑惑。
“这远古天龙鹰的实力，恐怕已经达到了四品至尊的层次...接下来的战斗，恐怕已经没有继续的必要了。”一位院长摇了摇头，有些无奈的道。
四品至尊，这如果在一般的灵院中，已经是能够成为一院之长了，甚至在五大院内，都是实力最顶尖的长老，这种层次的实力，远远的超出了学员所能够达到的程度。
“哼，天圣院长，贵院这一手，未免是有些作弊了吧？远古天龙鹰可并不是姬玄本身之物，借助外来的力量，可并不在比赛规则之内！”高空上，太苍院长也是面色阴沉的望着这一幕，他冷冷的看了一眼那远古天龙鹰庞大的身躯。沉声道。
天圣院长闻言则是淡淡一笑，道：“太苍院长此言差矣，这远古天龙鹰可与我们圣灵院没有半点关系，这一切都是姬玄自身所为，而且他与这远古天龙鹰可是寄宿关系，他能够得到这种力量，也是付出了极大的代价。”
“寄宿？”
一旁的三大院长微微一惊，所谓的寄宿，是一种极为凶险的方式，远古天龙鹰存在于人体之内。但它会在无时无刻中试图夺取着寄宿者的神智。将其取而代之。而同样的，寄宿者则是试图将其彻底的炼化，将它的力量，化为己有。
这近乎是一场以命做赌注的赌博。失败的一方，都将会付出惨重甚至无法翻身的代价。
一般说来，很少会有人以及强大的灵兽选择这种方式，对人类而言，谁都不想在身体中安置这么一个可怕的炸弹，而对于灵兽而言，这种代价极重的险境，它们也并不乐意身处其中。
所以，这种寄宿关系。其实颇为的罕见。
“那远古天龙鹰看中了姬玄的肉身，试图夺取，而姬玄也看中了远古天龙鹰的力量，于是他们结成了寄宿关系，所以这种力量对于姬玄而言。并不算凭空借来，也并不算违规。”天圣院长淡淡的笑道。
三大院长沉默，那远古天龙鹰倒也还罢了，毕竟姬玄实力弱，以它的实力想要击败姬玄也是有着胜算，可这姬玄，倒是有些果断狠辣，不过以此人的心机之深，想来应该也是有一些准备，不然的话，也不敢轻易的行这等险事。
太苍院长面色依旧阴沉，但最后也无话可说，虽说姬玄这种力量来得捷径，可终归是他付出了以命相搏的代价，他微微抬头，看向了半空中那道少年的身影，心中轻叹了一口气，牧尘的表现，已经极为的完美了，但谁也没料到，这姬玄的手中，还隐藏着一张如此之深的底牌。
...
“这个家伙...原来体内有着一只真正的远古天龙鹰！”温清璇轻咬着银牙，她望着那古老的巨鹰，最终苦涩一笑，道：“看来我们还是有些小看姬玄了。”
洛璃玉手也是忍不住的微微紧握，她望着牧尘的身影，少年面庞如水，看不出喜怒，但想来此时的后者心中震动也不会小。
“待会你先退出吧。”洛璃轻声道。
“你？”温清璇一惊，道。
“牧尘是不会放弃的，所以我也会陪他走到底的。”洛璃清浅一笑，笑容中却是有着无法动摇的坚定。
“那远古天龙鹰的实力，恐怕能够堪比四品至尊，就算你和牧尘联手也绝对不可能赢的。”温清璇急声道：“算了吧，只是一场比试而已，而且谁都看得出来，那姬玄已经是在耍赖了，这种力量，根本就不是他修炼而来的。”
“真要凭各自本事，他已经败给牧尘了！”
洛璃螓首轻摇，笑道：“你认为牧尘会退吗？”
温清璇无言，她知道牧尘与姬玄之间的恩怨，这个家伙，平常看似温和，但骨子却是异常的执着，即便眼下他知道完全打不过姬玄，恐怕他是绝对不会愿意清醒着认输的。
“真是个笨蛋。”温清璇一叹，不过又不得不承认，这个家伙倔强起来，还真是感觉挺不错的。
“那就一起吧！”
温清璇最终银牙一咬，经过先前的恢复，她也算是回复了不少战斗力。
洛璃倒是有点讶异的看着温清璇，后者显然没必要跟着他们来打这场几乎没有多少胜率的战斗。
温清璇倒是被洛璃的眼神看得俏脸一红，连忙道：“那家伙刚才好歹也算是帮过我，我可不是知恩不报的人。”
洛璃一笑，眼神若有深意，但却并没有再多说，只是轻轻点头。
此时的这片天地间，倒并没有太多的哗然声响起，无数学员都只是张大着嘴巴，显然都是被那远古天龙鹰被震撼，而且那种程度的压迫感，已经超出了他们的极限，他们知道，那种层次，已经不是他们这些学员能够触及的，至少。不是现在。
北苍灵院处同样都是一片安静，无数人的面庞一片苍白，先前的欣喜，荡然无存。
而在那无数道震撼目光的注视中，天空上，姬玄懒洋洋的扭了扭脖子，听着那骨骼间的清脆之声，他抬起阴寒的脸庞，盯着牧尘，笑道：“是不是感觉到很绝望？”
牧尘面无表情。真是双掌缓缓紧握了起来。
姬玄身后。那远古天龙鹰则是抬起那充满着戾气的鹰目漠然的扫了牧尘一眼。后者的实力，根本就没有让得它有丝毫的上心，所以它将目光转向姬玄，有着仅有后者能够听见的阴冷声音传来：“就是这个家伙把你逼得召唤我吗？姬玄。你可要知道，我的力量你使用得越多，我就能多侵蚀你一分。”
姬玄闻言，微微一笑，道：“那就希望你在我将你超越之前，能够真正的霸占我的肉身吧。”
“不过，在那之前，你我还是一荣俱荣，一损俱损。所以，还是先老老实实的帮我把这个家伙解决掉吧。”
“如你所愿。”远古天龙鹰那充满着凶气的鹰目中光芒闪烁，最后它回以阴森的笑声，双翼一震，庞大的身躯便是化为璀璨的光流。直接是冲进了姬玄的身体之内。
嗤嗤。
姬玄身后的那一对鹰翼，在此时以一种惊人的速度膨胀，短短数息，便是化为百丈左右，而且，他的双手，也是逐渐的变得尖利，指甲暗紫，犹如匕首，可怕的灵力风暴在其周身呼啸，撕裂着天地，那种程度的灵力波动，已经真正的达到了至尊境的层次。
姬玄感受着体内那种浩瀚的力量，脸庞上也是掠过了一抹陶醉之色，他的瞳孔，同样是在此时化为了锐利的鹰目，旋即他抬头，冲着牧尘微微一笑，双翼一扇，只见得一道暗紫色的灵力风暴横扫而出，以一种无法匹敌之势，直接是对着牧尘扫去。
牧尘面色凝重，手掌一握，只见得大须弥魔柱冲天而起，怒砸而下。
咚！
那灵力风暴直接是轰在大须弥魔柱之上，顿时魔柱一颤，竟是被震得倒飞而出，牧尘手掌拍去，却是被那股可怕的力量反震得双臂剧痛，虎口都是被震裂开来，鲜血直流，想来如果不是他的肉身本就强悍，光是这一震，就能将其活活震死。
“现在的你，在我眼中，犹如蝼蚁。”姬玄讥讽一笑，他笑声刚落，身后突然有着尖锐破风声传来，不过他却是看都不看，反手一掌拍出，只见得空间在其掌下扭曲，紫色灵力席卷而出，仿佛是紫色的巨蛇，横扫而过。
咚！
闷声响起，两道倩影被生生的震退，正是试图帮助牧尘的洛璃与温清璇，不过看这模样，她们此时也完全不是姬玄的对手。
唰！
姬玄双翼一振，无数道残影出现，还不待牧尘反应过来，一道凌厉无匹的掌风已是落在了他肩膀之上。
噗嗤。
他的身体倒射而出，一口鲜血便是喷了出来。
“你的速度，真是慢得可怜呢。”
他的身形刚稳，身后便是有着阴森森的声音传来，紧接着，又是掌风落到了他的身体上。
嘭！
牧尘的身体，重重的射进地面，他抹去嘴角的血迹，显得颇为的狼狈，不过即便是彻底的落入了下风，但他的眼中，依旧冷冽肃杀，没有丝毫的畏惧与退缩。
“牧哥，算了吧...”北苍灵院区域，有着人望着那道有些狼狈的身影，鼻子微酸，一些女孩子眼眶都是有点泛红，以往在北苍灵院时，牧尘同时总是能够充满着自信，俊逸的面庞，灿烂而温暖，他们都是第一次见到牧尘如此的狼狈。
那些其他灵院的学员，虽然未曾出声，但眼中也是有着一抹佩服涌出来，毕竟不论胜败如何，牧尘这股顽强与坚持都值得尊重。
牧尘的身体，处于乱石之中，此时的他显得格外的狼狈，他手掌有点颤抖的抹去嘴角的血迹，旋即眼中有着一抹狰狞缓缓的涌出来，今天就算他真的失败了，他也会拉着姬玄来陪他！
“那我们就来拼拼，看看我们谁更狠吧...”
牧尘喃喃一笑，笑容显得极为的残酷，他挣扎从乱石中站起，刚欲再度出手，不过就在这一瞬，他的身体突然忍不住的一僵，因为正是在此时，一道略显熟悉的慵懒声音，在他的心中，突兀的响了起来。
“啧啧，小牧尘，你可真没用，竟然会被那只杂毛鸟打得这么狼狈？”
略显熟悉的声音，直接是让得牧尘呆愣了下来，旋即他有些难以置信的揉了揉耳朵。
因为那一道熟悉的声音，赫然便是一直在进化状态之中的九幽？！


第六百三十三章 九幽之力

第六百三十三章
突如其来的慵懒声音，让得牧尘面庞上的神情一点点的凝固下来，片刻后，他终于是有些回过神来，但依旧还是有些难以置信的喃喃道：“你...九幽？你苏醒了？”
然而他的问话，却并没有得到回答，这令得牧尘的心瞬间冰凉了下来，敢情真是出现幻听了吗？
“咯咯，看来你很想我啊。”而就在牧尘的心要彻底的冰凉时，一道充满着戏谑的娇笑声，再度响起。
牧尘神色一滞，有些无奈的翻了翻白眼，不过最终还是如释重负的松了一口气，这个沉睡了一两年的家伙，终于是在此时苏醒了...
“你总算是苏醒了。”牧尘在心中苦笑一声，道。
“没办法，你小命都快要保不住了，我可不想我才完成进化，连一天都还享受，就陪你一起完蛋。”九幽笑道。
牧尘嘴巴扯了扯，他与九幽之间的关系，极为的复杂，两人进行了血脉链接，从某种程度而言，他们有着极端亲密的关系，即便这些年来，大部分的时间九幽都是在处于沉睡，可两者间的关系，却始终因为那链接在一起的血脉，从而变得密切。
“看来你遇见不小的麻烦啊。”九幽微微笑了笑，虽然只是在心中交流，当牧尘还是能够感应到，一道画面从心中闪过，那似乎是一颗破碎的黑色巨蛋之上，身着黑衣的女孩坐在上面，一对显得格外修长纤细的**，轻轻的晃荡，她将那蛋壳撕裂一块，放在红润小嘴中，银牙轻咬。一点点的嚼碎，那显得有些野性的美丽脸颊上，满是陶醉之色。
“是一只远古天龙鹰。实力应该达到了四品至尊的层次。”牧尘点点头，旋即轻声问道：“能搞定？”
九幽玉手托着香腮。懒洋洋的道：“一只无法完成蜕变的杂毛鸟而已，不过是仗着活着久点，这才能够达到至尊境而已，但灵兽就是灵兽，无法完成进化，它基本就止步于此了。”
“那你现在的实力是至尊几品？”牧尘小心翼翼的问道。
“唔，似乎也是四品吧。”九幽嫣然一笑。道。
“四品至尊？”牧尘倒吸了一口凉气，心头有些震惊，那头远古天龙鹰修炼这么多年，也不过才四品至尊而已。眼下九幽不过是沉睡了短短不到两年的时间，就直接实力暴涨到了这种程度，他可是清楚的记得，在没有进化成功之前，九幽的实力。也不过与他现在相当而已。
“我可是九幽雀一族中千年内天赋最卓绝，血脉最精纯的人，可别拿那杂毛鸟和我比。”九幽慵懒的道，丝毫不觉得这有什么好震撼的地方，反而是一脸的理所应当。
牧尘无言。此话放出去，恐怕会让得不少自诩为天才的人，直接喷血而亡吧。
“那家伙也是四品...能解决吗？”牧尘询问道。
“同等级的情况下，神兽碾压灵兽。”九幽漫不经心的道。
“厉害！”牧尘由衷赞叹。
“我将力量暂时借给你，不过能够承受多少，就看你自己的本事了。”九幽将手中最后一块蛋壳嚼碎吞下，然后玉手轻轻拍了拍，双手结印，只见得铺天盖地的紫色火海席卷而出，一股恐怖的灵力波动，也是陡然爆发。
在那崩塌的战台上，牧尘身体纹丝不动，神色因为在心中与九幽交流，从而有些凝固。
“看来你已经开始放弃了。”
半空中，姬玄微微偏着头，他望着狼狈的牧尘，微微一笑，道：“既然如此，我就来让你感受一下，什么叫做真正的绝望吧，你所谓的自信，从今以后，都将会不复存在。”
当话音在落下的时候，姬玄的眼神再度变得狰狞而残酷，旋即他一步跨出，下一瞬间，他鬼魅般的身影，已经是出现在了牧尘的面前，旋即他轻笑一声，那尖锐无匹的指尖，带起一道紫光，竟是将空间都是撕裂出了痕迹，一指点向了牧尘心脏要害。
一指狠毒。
战台外，无数学员不忍的偏开目光，北苍灵院处，众多学员面色惨白。
“结束了！”姬玄狰狞大笑，双指之上，紫光愈发的璀璨，那种劲风，足以撕裂任何的阻拦。
指风掠过，快如闪电，最终落向了牧尘胸膛。
嗤！
有着细微的声音突兀的响起，一些本就紧紧盯着战台上的目光，突然紧缩。
姬玄狰狞的面庞，也是在此时陡然剧变，他难以置信的抬头，因为他见到，此时的牧尘伸出双指，轻轻合拢，而他那凶悍异常的指风，则是刚好被后者双指所夹住，看似脆弱的夹击，却是令得姬玄的攻击，根本无法寸进丝毫。
“怎么可能？！”
顿时有着人在此时惊骇的失声。
姬玄心神震动，他难以置信的望着面前狼狈的少年，此时的后者，也是缓缓的抬头，那一对黑色的眸子，在此时仿佛是有着紫色的火焰涌出来。
“你的得意，到此为止了。”少年唇角微微一掀，有着略显嘶哑的声音响起，下一霎，他猛的一记鞭腿，腿风如重锤，那种速度，竟是连姬玄都未曾反应过来，就已经狠狠的落到了他的胸膛之上。
咚！
低沉之声响彻，姬玄的身体顿时犹如炮弹般的倒飞了出去，身体在那地面上搽出了一道数百丈长的深深痕迹，沿途巨石，尽数被震成了粉末。
满场瞬间寂静无声。
无数人张大了嘴巴，近乎呆滞般的望着这一幕。
那原本要出手的洛璃与温清璇也是愣了下来，有些惊愕的望着那瞬间狼狈倒飞出去的姬玄，这突如其来的变故，让得她们也没有回过神来。
战台外，灵溪倒是微眯着美目，她盯着牧尘，俏脸上划过一抹讶异，隐约的似乎是感应到了什么。
噗嗤。
姬玄稳住身形，他一口鲜血喷出来，眼神依旧有些呆滞的望着牧尘，片刻后陡然清醒过来，难以置信的嘶吼道：“不可能？！”
牧尘抬头，他淡漠的望着眼睛通红的姬玄，却是根本没有理会于他，双手缓缓的摊开，再然后，所有人都是见到，一道巨大的紫色火柱，陡然从他的体内冲出来，最后冲上天际。
炽热的高温，弥漫了天地，牧尘脚下的大地，都是在此时开始融化。
那种紫色火焰，霸道得无法形容。
而且，在那紫色火柱喷薄间，所有人都是感觉到，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，也是越来越恐怖，甚至短短数息间，便是真正的达到了至尊层次...
无数人再度震撼。
高空上，那些灵院的院长也是面色震动，神色变得凝重起来，因为他们能够感觉到，此时牧尘的灵力波动，恐怕已经是能够媲美二品至尊的层次，这比起姬玄那勉强堪比一品至尊的层次，强悍了太多太多。
“这个牧尘，竟然同样是有着隐藏底牌。”一些院长相视苦笑，这就是五大院中最顶尖的学员吗？果然很厉害啊，这种程度，连他们都是感觉到了威胁。
五大院长，太苍院长同样是惊愕的望着这一幕，不过很快回过神来，那一直冷然的脸庞上，也是有着惊喜涌出来，而反观那原本笑眯眯的天圣院长，神色则是忍不住的阴沉下来。
紫色火焰席卷，牧尘背后同样是有着一对巨大的紫色羽翼，缓缓的伸展开来，那一对黑色眸子，彻底的化为紫眸，隐隐间，仿佛是有着一道清澈的清鸣之声，响彻在天地之间。
“这就是至尊的力量吗...”
牧尘手掌缓缓的握拢，他感受着体内那种近乎恐怖的力量，忍不住的有些沉醉，现在的他，恐怕举手投足，就能将这片大地毁灭。
这种力量，绝对不是神魄难时可以相比。
“你竟然能够承受这么多的力量，看来你的肉身现在很强横啊。”九幽有些惊讶的声音在牧尘的心中响起，她原本以为牧尘能够达到一品至尊就已经是极限，但没想到他竟然能够承受到二品至尊。
“这两年我可没闲着。”牧尘微笑道。
“的确比以前厉害了不少。”九幽倒也没否认，现在的牧尘，比起当初真是强大了太多太多，至少，现在的他，已经是能够跟上她的脚步，而不是以往的那种可望而不可即。
牧尘轻笑一声，旋即他缓缓抬头，那燃烧着紫色火焰的眸子，冷漠的盯着面色铁青姬玄，旋即他脚掌猛然跺下，紫色火焰肆虐而开，而他的身影，也是凭空消失而去。
在他的身形消失的时候，淡漠的声音，也是随着那紫色火焰，席卷而开。
“这场战斗，可以结束了。”
姬玄瞳孔一缩，身形暴退。
嗤。
一只缠绕着紫色火焰的手掌，却是在此时洞穿了空间，仿佛从虚无中探了出来，一把抓住了他的喉咙。
差距明显！
（更新到。
另外通知大家一个消息，绝世天府和唐门世界的神战已经开启，接下来就是天府大战唐门的节奏了，据说唐门来势汹汹，杀了不少天府兄弟，咱们的人，也把他们多杀一点！！
绝世天府的下载地址，只需要在威信搜索天蚕土豆，然后回复下载地址就可以了。）


第六百三十四章 九幽冥雀

当牧尘的手掌犹如鹰钳般落在姬玄的喉咙时，也就电光火石间，甚至很多人的视觉还停留在牧尘身体消失的霎那，再接着，他们便是瞳孔放大的见到了眼前这有些令人惊恐的一幕。
牧尘站立，他的手掌握住姬玄的喉咙，将他整个人都是提了起来，先前势如破竹的姬玄，此时在其手中，仿佛就是毫无还手之力的婴孩一般，狼狈得甚至有些无力。
满场寂静无声，没有人失声，因为这一幕太过的震撼，以至于他们都不敢出声惊扰。
谁能想到，局面会突然间再度扭转。
原本彻底将牧尘压制得毫无还手之力的姬玄，却是在得意了不过短短数分钟后，再度被反碾压。
牧尘的反击，显然更为的干脆利落。
不过，更让得众人骇然的是，牧尘此时的实力，显然是达到了一种极为可怕的程度，甚至，还远远的超越了借助了远古天龙鹰力量的姬玄。
这究竟是怎么回事？
在那无数道惊骇的目光注视中，姬玄整张面庞都是变得赤红，他疯狂的挣扎着，那眼中有着浓浓的屈辱与狰狞在浮现，这个姿势，几乎是让得他肚子差点气得爆炸掉，这些年来，他一直都是所向无前，将任何同龄之人远远超越，他享受着那无数尊崇的目光，往往都只有他将对手一个个的踏在脚下，却从未想过，有一天，他竟然会狼狈到这种程度。
这根本就不是骨子里面异常高傲的姬玄所能够接受的事，这在他看来，这几乎比杀了他还要折磨人。
“我要把你碎尸万段！”姬玄咆哮着，磅礴浩瀚的灵力犹如风暴一般席卷出来，犹如怒龙一般。直接是对着牧尘横扫而去。
然而，面对着他这种惊人的攻势，牧尘只是淡漠的一扫。屈指一弹间，紫色火海便是席卷开来。而那横扫而来的磅礴灵力，在一接触间，便是瞬间被化为虚无。
唰！
姬玄那锋利无匹的指尖，带起刁钻狠辣的弧度，直指牧尘双目。
咚!
不过还不待他指风落下，牧尘的掌风，已是先一步的重重落在他的胸膛。只听得一道低沉闷声响起，姬玄胸膛仿佛都是微微塌陷，一口鲜血狂喷而出，身体再度狼狈倒飞。
砰！
他的身体尚还处于半空中。牧尘那鬼魅的身影，已是再度出现在面前，少年俊逸的面庞显得格外的冷漠，又是一拳重重的轰击而下，拳头之上。紫焰涌动，那种高温，令得空间都是剧烈的扭曲下来。
牧尘的拳头，毫不留情的落在了姬玄身体上，高温肆虐。后者的身体瞬间赤红，仿佛是要燃烧起来一般。
噗嗤。
又是一口鲜血喷出，姬玄身体狠狠的射进下方崩塌的战台中，他躺在其中，浑身鲜血直流，那张原本英俊的面庞，在此时变得极端的扭曲与可怖。
他死死的望着天空上的牧尘，眼中的怨毒犹如是要将其吞噬一般，他颤抖着身体，喃喃道：“怎么可能...他怎么可能拥有这么强大的力量！”
原本胜利已经在望，但谁能料到，又出现了这种让人难以置信的变故。
“这种力量也并不属于他，而且他肉身比你强悍，所能够承受的力量也远比你更强。”一道阴凉的声音，在姬玄的心中响起：“你即便借助了我的力量，也不过勉强达到一品至尊而已，而他却是能够拥有着二品至尊的力量，你当然不可能和他抗衡。”
“我要杀了他，我要杀了他！”姬玄眼睛赤红。
“可以，肉身让我来操控，杀他易如反掌。”那道阴冷的声音笑道，其中有着阴谋之意。
姬玄咬了咬牙，如果是在平时，以他的心机自然不会答应这种事情，可此时当他见到天空上漠然望着他的牧尘，心中的怨毒便是疯狂的涌出来，甚至侵蚀了他的理智，原本他应该站在那里接受万众的欢呼，而不是犹如死狗一般躺在这里。
他绝对不能输给牧尘！
他说了，一定会将他踩在脚下！
“给我杀了他！”姬玄颤抖着，声音怨毒。
“哈哈，如你所愿。”那阴森的声音顿时大笑起来。
姬玄双目缓缓闭上。
他身体上流淌的鲜血，悄然的止住，原本紊乱的灵力波动，也是在此时逐渐的变得稳定，再然后，那紧闭的双目缓缓睁开，只是那眼瞳中，已经没有了之前的那种扭曲与怨毒，取而代之的，是一种阴森之极的感觉。
他缓缓的站起身来，扭了扭脖子，感受着这具陌生而熟悉的身体，不由得咧嘴笑了起来，道：“终于可以掌控身体了啊...”
他抬起头来，望着牧尘，笑道：“还真是要感谢你呢。”
牧尘眉头微皱的望着此时的姬玄，后者虽然周身没有太强大的灵力波动，但那种眼神却是给予他一种极端危险的感觉，而且此时的姬玄，感觉极其的陌生，跟以往的他完全不同。
“你就是那远古天龙鹰吧？”牧尘缓缓的道。
“你倒是很聪明。”姬玄微微一笑，并没有否认，旋即他笑道：“不过我答应了他，要把你杀了...所以，只能委屈你一下了。”
轰！
他话音刚落，牧尘已是一掌拍出，紫焰席卷而出，犹如紫色火焰巨掌，直接是对着姬玄镇压而下。
“空有一些至尊的力量而已，与真正的至尊，你还差得太远。”姬玄见到牧尘的攻势，却是淡淡一笑，反手拍出，手掌轻飘飘的与那紫色火焰巨掌碰触在一起，然而看似不成比例的对碰，却是在接触的瞬间，那火焰巨掌，立即蹦碎。
战台周围，众人望着这一幕，却是近乎麻木了下来。对于这跌宕起伏的战局，他们表示已经完全看不懂了...
牧尘身形暴退，俊逸面庞上满是凝重之色。现在的“姬玄”与之前几乎截然不同，不仅是力量。而且对于力量的掌控也完全不在一个层次上，显然，对方已经是真正的至尊了。
“你可跑不掉。”
牧尘身后的空间突然扭曲，姬玄的身影闪现出来，他淡淡一笑，道：“让你看看什么叫做真正的至尊吧。”
他双指并曲，凌空点下。只见得暗紫灵力席卷而出，这种灵力充满着阴寒之气，不仅更为的凝炼，而且其中还充满着灵性。这种灵力，在质量上，远远的超越了之前姬玄所使用的灵力。
“化剑！”
暗紫灵力暴射，竟直接是化为了一柄犹如实质般的紫色巨剑，巨剑瞬间撕裂空间。以一种无法形容的速度对着牧尘的脑袋暴刺而去。
牧尘身形急退，印法变幻，一道道磅礴灵力攻势暴射。
砰！砰！
不过那巨剑过处，所有的阻拦尽数的被摧毁，那摧枯拉朽的姿态。震撼人心。
牧尘忍不住的有些变色，那柄巨剑规模并不骇人，但却是有着一种极强的压迫，而他的身体，则是因为那股压迫，根本无法动弹。
唰！
下一瞬间，所有攻势都被摧毁，那巨剑则也是出现在了牧尘的眼前，不过，就在那巨剑即将劈下的瞬间，一只纤细如玉般的白皙小手，却是突然的从其身后探了出来，轻轻一弹，紫色火焰席卷而出，直接是将那巨剑化为灰烬。
姬玄瞳孔猛的一缩，旋即那有些阴冷的目光，缓缓的转向了牧尘身后。
全场目光随之转移，然后所有人都是有些惊愕的望着那出现在牧尘身后的婀娜身影，这一刻，就算是众人已是有些麻木，但还是免不得了一阵惊愕。
“那又是谁？”
在那无数道惊愕的目光中，那道倩影愈发的清晰，最后化为了一位身着黑衣的女子，她有着高挑清丽的容颜，那美目顾盼间，透着丝丝野性，显露出她的不驯，柳腰纤细，不足一握，特别是那一双格外修长笔直的完美.，看得人心头一痒。
在那黑衣女子出现的时候，天地间顿时有着清鸣之声响起，然后众人便是见到，女子身后，有着漫天紫焰席卷，隐隐间，有着一只巨大无比的影子浮现，那似乎是一只扇动着垂云之翼的黑色巨鸟，长鸣间，震动天地。
“那是...九幽雀？！”
高空上，有着一些灵院的院长面色微惊，喃喃道。
“竟然也是本体...原来这牧尘的体内，也有着一只超级灵兽潜伏，现在的年轻人，可真是了不得啊。”
“不过难道这牧尘也是和那九幽雀是寄宿关系吗？”
“......”
不远处，洛璃与温清璇也是有些惊讶的望着那陌生的美丽女子。
“她是谁啊？怎么从没见过？牧尘这家伙不会背着你偷香窃玉吧？”温清璇瞥了一眼九幽，后者同样是拥有着不俗的容颜与气质，那一对修长.，连她都是感到惊艳，当然，最特别的，恐怕还是要属那股充满着野性的气质了。
洛璃想了想，轻声道：“恐怕她应该就是九幽雀了，她与牧尘之间拥有着血脉链接，只不过这些年一直在沉睡。”
“血脉链接？”温清璇一惊，旋即嘀咕道：“以九幽雀这种超级灵兽的骄傲，怎么可能会和人类进行血脉链接？牧尘这家伙究竟对人家做了什么？”
天空上，现出身来的九幽，倒并没有理会其他人，只是那狭长的美目淡淡的扫了一眼“姬玄”，道：“本不想与你过多计较，不过你这杂毛鸟倒是欺人太甚，既然别人的战斗你喜欢插手的话，那么就让我来陪你吧。”
“原来是九幽雀一族的人。”姬玄阴沉的望着九幽，冷笑道：“按照九幽雀一族的寿命，现在的你，恐怕连成熟期都没到吧？就这样也敢和我叫板？”
在灵兽榜上，远古天龙鹰的排名可是要高于九幽雀，所以对于九幽的出现，这远古天龙鹰并没有多少的畏惧。
“那种破榜，你可别去乱相信。”似是知道远古九幽雀心中所想一般，九幽红唇一撇，旋即她玉指上有着紫色火焰凝聚出来，她微微偏头，戏谑的盯着姬玄，缓缓的道：“而且，我现在可不是九幽雀...而是...”
九幽充满着野性的眸子中，紫色火焰开始变得愈发的深邃，同时间，一股无法形容的可怕威压，陡然从她体内席卷而出，充斥天地，顿时间，天地为之变色。
“九！幽！冥！雀！”
那是一种真正神兽的威压！


第六百三十五章 曼荼罗

第六百三十五章
轰！
九幽凌空而立，一股可怕的威压笼罩开来，天地仿佛都是在此时变得暗沉了许多，天地间的灵力，随之暴动。
在那股威压之下，所有人都是有些变色，包括了高空之上一些俯视着战台的各院院长，原本云淡风轻的他们，此时都是一脸的凝重，眼神惊异的望着那一道拥有着一双完美修长.的黑衣女子。
“竟然是九幽冥雀...这女子可真是厉害，如此年龄，就能够完成进化，这种天赋，简直有些可怕。”
“四品至尊的九幽冥雀...厉害。”
“......”
五大院的院长，同样是在望着眼前这一幕，圣灵院的天圣院长面无表情，只是那放在扶手上的手掌，却是忍不住的紧握起来。
而太苍院长的眼中也是有着惊愕，不过很快就化为了一丝难以遏制的惊喜，喃喃自语：“这个小家伙，隐藏的底牌，还真是让人惊讶啊...”
在那天地间所有人变色时，那占据了姬玄肉身的远古天龙鹰，也是眼神震动的望着九幽，沙哑出声：“你...你脱灵化神了？！”
远古天龙鹰的声音，充满着震动以及一丝掩饰不住的嫉妒，脱灵化神，这几乎是所有灵兽梦寐以求的境界，因为灵兽的修炼，进化是一种独特的捷径，就算是血脉再普通的灵兽，都拥有着进化的机会，而且，在这大千世界中，也并不乏一些原本普通的灵兽，却是能够突破桎梏，一次次的蜕变。最后成为了大千世界中赫赫有名的超级存在。
虽然远古天龙鹰的血脉并不普通，但进化却并不是那么容易的事情，毕竟即便是九幽。当初试图进化，也是失败了数次。方才能够寻到那一丝生机，最终成功蜕变，其中艰难，外人难知。
而这远古天龙鹰也尝试过，但直到现在都未曾成功，他曾经试图渡过雷劫，但却是惨败。差点直接被雷劫化为灰烬，所幸他有着一些准备，这才能够保下小命，不过心有余悸下。却再也不敢轻易引动雷劫，因为雷劫的威力，会伴随着渡劫者的实力提升而提升。
这一点，外人根本无法给予丝毫的帮助，唯有凭借自身的力量。方才能够渡过。
所以，当远古天龙鹰在见到九幽竟然成功的进化时，心中顿时有着一丝嫉妒涌出来，后者的年龄，在九幽雀一族中。甚至连成熟期都未曾到达，但所达到的成就，却已是远远的超越了他...
他能够感受到那种从九幽体内散发出来的威压，那种威压，令得他的灵魂仿佛都是在发出细微的颤抖，因为那是源自血脉的威压。
那是一种处于上位者对于下位者的压迫感。
灵兽界中，神兽本就是最顶端的存在。
“我如果是你的话，现在会立刻跑得远远的。”九幽美目淡淡的扫了远古天龙鹰一眼，漫不经心的语气，犹如高高在上的女王在俯览着卑微的臣民。
远古天龙鹰死死的盯着九幽，眼中赤红与凶戾在不断的闪烁着，虽然那种威压在不断的涌来，但他毕竟也是拥有着龙族的血脉，他的骨子中，同样是有着龙族的高傲。
不战而退，是他绝对无法接受的事情，而且对方虽然成功的进化，但实力也只是与其相当，如果斗起来，不见得就能占多大的便宜，毕竟在他看来，眼前的九幽，毕竟还太嫩了，而他，却是经历了无数次的生死之战。
“老子这些年见过的风浪，不是你这种小女娃能够比的，想要一语喝退我，恐怕你这小辈还没这种资格。”远古天龙鹰缓缓的道，眼中凶戾浓郁到了极致。
“今日如果你真是想要动手的话，我想最后的结果，不会是你想象的那样。”
伴随着远古天龙鹰那蕴含着森冷的声音传开时，只见得在其身后，紫光席卷，一道庞然大物的身影，也是浮现出来，赫然是远古天龙鹰的本体。
滔天般的灵力波动，肆虐席卷，令得天地为之震动。
“天龙啸！”
远古天龙鹰那狰狞的龙嘴陡然张大，天地间顿时暗沉下来，那巨嘴犹如是风洞一般，恐怖的灵力仿佛海洋般的席卷而出，最后陡然化为惊天动地的龙啸之声。
那啸声一出，竟是瞬间化为实质，滚滚音波，化为一条仰天咆哮的天龙，那天龙形体威武，巨大得甚至超过了远古天龙鹰的本体，一种无法形容的龙威弥漫开来，竟是冲散了那从九幽体内散发出来的神兽之威。
这一道音波天龙，拥有着真正的天龙之力。
这远古天龙鹰敢不惧进化成功的九幽，显然也是拥有着真正的本事，而且他一出手就没有任何的留手，因为他知道，对面的九幽，毕竟已是神兽之列。
这个一个不能有丝毫小觑的劲敌。
整个天地，都是在那种龙啸之中，为之颤抖。
天龙凝聚，庞大的身躯一甩，便是撕裂了虚空，直扑九幽而去，那般阵仗，天地仿佛都是被其所碾碎。
九幽神色清冷的望着那震碎虚空而来的音波天龙，她娇躯一动，出现在了九幽冥雀庞大的脑袋之上，旋即玉足轻跺。
清澈嘹亮的清鸣之声，也是在此时陡然响彻天地，只见那九幽冥雀嘴一张，紫色的火海，铺天盖地的席卷了出来。
九幽红润小嘴轻轻一吸，那紫色火海就被她吸入嘴中，再然后轻轻一吐。
一缕隐隐间呈现紫金色彩的火焰，化为火线，疾射而出。
那一道紫金色的火线掠过虚空，只见得虚空顿时蹦碎而开，一种可怕的高温令得这片天地都是变得燥热，甚至连灵力都是沸腾起来。
“不死之炎。”
轻喝之声，从九幽小嘴中，清澈响起。
唳！
清澈长鸣愈发的响亮，那一道紫金色火线直接是化为一道精巧不过丈许大小的火雀。火雀扇动着双翼，一掠之下，便是划破长空。
然后在那无数道目光注视下。直接是与那体形约莫数千丈庞大的天龙巨影，正面硬憾。
在那庞大的天龙巨影之前。那一道散发着紫金色彩的火雀，渺小得几乎犹如蝼蚁。
然而，正是这两种不成比例的对碰，那种结果，却是让得无数人膛目结舌。
对碰的霎那，火雀几乎是化为一道火光，以一种势如破竹之势。瞬间撕裂了天龙巨影的防护，最后笔直洞穿那庞大的身躯。
紫金火焰从那天龙巨影体内弥漫而开，那种可怕的火焰，瞬间就将那散发着天龙之威的庞然大物。焚烧得干干净净。
一道凄厉的尖鸣声，顿时从那远古天龙鹰嘴中传出，惊怒的咆哮声响彻天地：“不死之火？！”
传闻这不死之火乃是上古不死鸟独有之火，拥有此火者，不死不灭。乃是无数强者梦寐以求的神物，但此火又无匹的霸道，如果与其不契合者，只要稍稍吸入丝毫，恐怕连至尊海都会被焚烧成一片虚无。
这种不死之火。唯有拥有着最纯正的不死鸟血脉的神兽方才能够进化出来，而他没想到，眼前的九幽，竟然能够拥有着这种神火。
九幽俏脸平静，修长玉指伸出，凌空点下，只见得十道紫金火线暴掠而出，彼此交叉，仿佛是火蟒长啸，携带着一种连众多院长都是动容惊惧的波动，直指远古天龙鹰。
远古天龙鹰见状，庞大的身躯顿时暴退，同时他龙翼扇动，只见得无数紫色龙鳞暴射而出，迅速的在前方化为了一道道巨大的龙鳞之盾。
嗤嗤！
火蟒暴射而来，却是势如破竹般的将那一道道龙鳞之盾尽数的摧毁，最后狠狠的轰在了远古天龙鹰巨大的身躯上。
嘭。
远古天龙鹰庞大的身躯顿时血肉飞溅，鲜血肉块一落下，便是被焚烧成虚无，那痛苦的龙吟声，也是随之响起。
痛苦的龙吟声中，终于是有了一丝惊骇之意。
眼前的九幽，虽然也是四品至尊的实力，但那种战斗力，却是令得他为之心悸。
远古天龙鹰目光急闪，旋即他一咬牙，便是打算操控着姬玄的肉身认输，他也是聪明，知道此时可是灵院大赛，只要他认输的话，那九幽与牧尘，也不敢对他们怎样。
不过，在他刚打算如此做的时候，那一直关注着战局的牧尘，眼中却是有着寒芒掠过，姬玄天赋卓绝，心机深沉，再加上这远古天龙鹰暗中协助，日后也必然会有着不小的成就，若是放弃此次的机会，恐怕以后会成为不小的后患。
而这种放虎归山的事情，牧尘可不愿意去做。
所以，牧尘突然抬头，身形一动，直接是出现在了九幽冥雀庞大的身躯上，然后盘坐而下，双目紧闭，与此同时，在他体内气海之中，那一页神秘黑纸，在此时悄然的颤抖起来。
“九幽，再借你的力量一用！”
牧尘心中响起低喝，瞬息之后，滚滚力量滔滔不尽的涌来。
神秘黑纸，也就是那“不朽之页”颤抖的愈发急促，漆黑的表面，一丝丝紫光纹路，悄然的蔓延而开，最后紫光大放。
牧尘紧闭的双目，陡然睁开，旋即双手迅速的结出一道奇特印法，犹如莲花。
紫光铺天盖地的爆发开来，下一霎那，所有人都是见到，一道深紫色，显得极端美丽而妖艳的紫色曼荼罗花，自那天地间，缓缓的浮现。
“不朽封印！”
牧尘眼神冰冷，手指凌空点下，那一朵巨大的紫色曼荼罗花一颤之下就凭空消失，再度出现时，已是处于了远古天龙鹰庞大的身躯之下。
那远古天龙鹰的神色，终于是在此时猛然剧变，一抹恐惧，涌出了眼中。
（推荐一本书。
武破魔天，据说是一位美女妹纸写的，大家可以去看看，首页有直通车，点击就可进入。）


第六百三十六章 斩草除根

第六百三十六章
美丽而妖艳的巨大曼荼罗花，在此时摇曳着花瓣，徐徐的绽放开来，莹莹紫光，悄然荡漾，却是令得那一片空间都是变得格外的扭曲。
紫光萦绕，仿佛是形成了一片光幕，正好是将远古天龙鹰庞大的身躯笼罩了进去。
远古天龙鹰那充斥着凶戾的眼中，在此时有着浓浓的惊惶之色涌出来，那神秘的曼荼罗花，让得他感觉到了一种死亡般的威胁。
那种威胁，比先前九幽现身时，还要来得强烈。
咚！
他扇动着巨大的羽翼，庞大的身躯狠狠的撞击在那紫色光幕上，那股可怕的冲击力顿时令得紫色光幕荡漾出了一道道涟漪。
牧尘双目漠然的望着发疯起来的远古天龙鹰，手中莲花般的印法，再度变幻。
嗤嗤！
妖艳的曼荼罗中，突然有着一道道紫色蔓藤暴掠而出，这些蔓藤仿佛是由无穷的符文凝聚而成，显得极为的玄奥，在蔓藤之上，还布满着锋利的棘刺。
咻！咻！
紫色蔓藤铺天盖地的席卷而出，快若闪电般的缠绕上了远古天龙鹰庞大的身躯。
唳！
而随着那些紫色蔓藤缠绕而上，远古天龙鹰顿时爆发出了凄厉的尖鸣声，庞大身躯上原本涌动的可怕波动，竟是在以一种惊人的速度变得萎靡，那种模样，仿佛是被克制住了一般。
九幽望着这一幕，红润小嘴微微撇了撇。她可是知道这神秘曼荼罗花的厉害，当初她潜伏在牧尘的体内，也吃了它的大亏。
如今牧尘实力今非昔比。再加上她的力量，已是能够将这神秘曼荼罗花真正的召唤出来，这远古天龙鹰此次，倒是撞到铁板了。
轰！轰！
狂暴的灵力波动疯狂的爆发着，那远古天龙鹰显然也是察觉到了不妙，当即疯狂的挣扎着，但不管他如何的挣扎。都是无法摆脱那些紫色蔓藤，而且蔓藤之上的棘刺，还随着他的挣扎。愈发的刺入身躯之内，顿时鲜血淋漓。
“封印！”
牧尘面色凝重，印法急速的变幻，低喝出声。
嗤嗤！
无数蔓藤开始收回。而那远古天龙鹰庞大的身躯。也是一点点的被扯向绽放的曼荼罗花中。
那种速度虽然缓慢，但却异常的坚定，丝毫不受远古天龙鹰的挣扎而有动摇。
望着那越来越近的神秘曼荼罗花，远古天龙鹰的眼中终于是有着恐惧之色涌了出来，急忙道：“我认输，你和姬玄之间的事情，我再也不插手了！”
牧尘眼神平静，他望着远古天龙鹰。缓缓摇头，这个时候再服软。却是有些晚了，而且他也不是那种在关键时候会做无谓心慈手软的人。
所以，紫色蔓藤速度越来越快，终于那远古天龙鹰庞大的身躯，直接是被扯进了紫色曼荼罗花中，顿时那妖艳的花瓣一点点的收拢，最后花朵直接是化为花苞，将那远古天龙鹰庞大的身躯，尽数的掩盖。
玄奥无比的紫色光纹，在花苞表面若隐若现，仿佛是一种神奇的封印，直接是将远古天龙鹰的所有波动，尽数的封印在了其中。
咚！咚！
花苞偶尔会剧烈的颤动着，想来是其中的远古天龙鹰在反抗着，不过却始终是无法将其突破。
天地间，无数人望着天空上那巨大而妖艳的花苞，面色有些呆滞，谁能想到，先前那还威风得不可一世的远古天龙鹰，竟然就这样的被降服了下来...
那可是一头实力达到四品至尊的超级灵兽啊！
就算是在座的一些灵院院长，恐怕都没把握说能够将其彻底的镇压，然而现在，却是被一个如此年轻的少年做到了。
这一幕，就算是以高空中那些各大灵院院长的定力，都是忍不住的有些沉默，面面相觑间，心中都是有些震动，而后眼神复杂的望着那挺拔身躯的少年。
此子不凡啊。
在那无数道目光中，牧尘则是手掌一招，只见得那巨大的花苞便是倒射而回，最后九幽冥雀张开巨嘴，直接是将其给吞食而去。
以牧尘的实力，即便眼下借助着九幽的力量将远古天龙鹰给封印了下来，但他却不可能真正的将其炼化，所以这一步，还需要九幽来做。
以如今九幽的实力，再加上不死之火的威力，想来要解决掉着远古天龙鹰并不难。
当九幽将花苞吞食而去时，在那下方，原本紧闭双目的姬玄，陡然睁开了眼睛，他的面庞一片惨白，一口鲜血狂喷而出，神色萎靡，眼神惊骇。
虽然先前他的身体乃是由远古天龙鹰在掌控，但他也是能够看见所发生的一切。
姬玄目光难以置信的望着天空上一脸漠然的牧尘，他竟然...连远古天龙鹰都打败了？因为那种寄宿关系的缘故，所以姬玄能够察觉到，此时他已经失去了和远古天龙鹰的所有联系，显然，后者被彻彻底底的困住了。
“怎么可能...”姬玄面色惨白，呆滞的喃喃自语，原本那种飞扬的神采彻彻底底的消失，眼神也是变得极为的黯淡。
他无法相信，他竟然会失败！
这些年来，他在同龄人之中，几乎是一飞冲天，远远的将那些所谓的天才抛在身后，即便是曾经被他视为大敌的牧尘，在之前也并没有被他放在眼中，因为他很清楚自己拥有着多么强大的底牌，这足以碾压任何的同龄人！
然而，最后的结果，却是让得他如遭雷击。
他一次次的翻开底牌，但眼前这个少年。却是一次次的将他的底牌彻底的镇压而下，最后扭转战局。
不知不觉间，这个曾经在灵路中被他陷害得驱逐出去的少年。竟又是再度的将他超越。
他望着天空上那站在九幽冥雀庞大身躯之上的少年，此时的后者，浑身都是散发着夺目的光芒，他俨然成为了这天地间最为耀眼的存在。
这令得姬玄心中有着无穷的嫉妒与怨恨涌出来，那些荣耀与光芒，本来应该是属于他的！
他不甘！
而就在姬玄咬牙切齿间，他突然浑身一寒。因为他看见了牧尘那漠然的眼中，有着森冷的杀意涌了出来。
唰！
下一霎那，牧尘的身影陡然消失而去。
姬玄头皮一麻。心中骇然涌动，因为他知道了牧尘是想要做什么，后者是想要斩草除根！
“我认...”姬玄咬着牙，面色铁青。最终要厉喝认输。这种时候，他如果再不认输的话，恐怕以牧尘的性子，绝对会对他下杀手。
虽然认输让得姬玄自尊心受到了重创，但他也不是迂腐之人，丢脸总比丢命好，脸丢了，还能再找回来。可小命丢了，就一切都没了。
他对自己有着自信。只要他还活着，总有一天，他会让牧尘后悔的！
不过，对于这个对手的了解，牧尘显然并不比姬玄自己弱，所以，他不会给后者这个机会。
当姬玄最后一个字还没有彻底的喊出来的时候，牧尘那鬼魅般的身影，已是出现在了姬玄的面前，旋即他没有丝毫的犹豫，双指并曲，犹如剑锋，磅礴灵力毫无保留的爆发开来，最后指风犹如一缕虹芒，快若闪电般的刺进了姬玄的胸膛。
嗤！
指风直接是洞穿了姬玄的胸膛，血雾喷溅，他的身体顿时倒飞了出去，牧尘眼神不动，直接是在那满场骇然的目光中，一步跟上，再度一掌拍出，杀机浓重。
“放肆！”
高空上，那圣灵院的天圣院长怒目暴喝，猛的起身，顿时天地都是变得暗沉下来，一股无法形容的压迫笼罩而下，直接是令得牧尘身体动弹不得。
“哼！”
不过就在那种压迫笼罩时，又是一道冷哼声传来，直接是将那种压迫驱散而去，只见得太苍院长也是霍然起身，面色冰寒的盯着天圣院长。
牧尘面无表情，丝毫没有因为两尊大人物的出手而有丝毫的停顿，借机掠出，一掌狠狠的拍在了姬玄身体之上。
这一掌，雷光奔涌，那股力量，蛮横到了极致。
砰！
雷光冲击而过，姬玄的胸膛塌陷下去，一口鲜血喷出，夹杂着破碎的内脏，他的身体狼狈的倒射，只是那眼神，依旧无比的怨毒。
“咻！”
不过，他的这种怨毒，仅仅持续了瞬间，便是被惊恐所取代，因为他见到，天空上那九幽冥雀突然张嘴，一道紫金颜色的火线席卷而来，最后将他笼罩而去。
可怕的温度肆虐，姬玄的身体，直接是在那无数骇然目光中，瞬间化为了灰烬。
嗤。
灰烬飘散，突然有着一道细不可察的光点暴掠而出，那是姬玄的至尊海，即便肉身被毁，但他神魄隐藏在至尊海内，只要神魄存在，肉身迟早能够修炼出来。
咻。
不过就在那光点掠出时，只见得又是一道紫色火焰从天而降，直接是将那光点焚烧得爆炸开来，顿时可怕的灵力狂暴的肆虐开来。
一道凄厉绝望的尖叫声，响彻天地。
“混账东西！”
高空上，天圣院长暴怒咆哮，他大手一挥，只见得一道灵力洪流瞬间成形，呼啸而过，冲进了那肆虐的灵力之中，最后抓住了一道萎靡到极致的光点。
洪流保护着那一道光点急退，最后落在了天圣院长手中，他望着手中那一道近乎虚幻的光影，这是姬玄的神魄，不过如今这一道神魄却是受创极重，几乎是要消散。
这令得天圣院长面色铁青，姬玄的神魄已被重创，这恐怕是无法治愈的伤势，从此以后，就算姬玄还能够修炼，恐怕也再难以取得成就。
“你们真是好大的胆子！”
天圣院长面庞仿佛是暴雨笼罩，他阴沉的望着牧尘与九幽冥雀，眼中的森冷，令得天地间的温度，陡然降低。(未完待续。。)


第六百三十七章 冠军

第六百三十七章
“你们真是好大的胆子！”
天圣院长怒喝之声回荡天际，一语之下，仿佛是引得天崩地裂，天地间的灵力都是在此时沸腾呼啸，仿佛言出法随一般，携带着可怕的压迫之感。
这天圣院长的不愧是圣灵院的院长，光是这一喝之下，所暴露出来的实力，就远比之前那远古天龙鹰来得强悍。
牧尘身处那可怕的压迫中，犹如滔滔海浪之中的一叶轻舟，下一霎就会倾覆一般，一张面庞，布满着凝重。
咻。
天空上，九幽冥雀迅速缩小，一道倩影掠下，站在了牧尘的面前，为他将那种压迫抵挡下来，九幽俏脸微冷的注视着天圣院长，即便她能够感觉到后者的深不可测，但那美目中，却并没有任何的畏惧。
“哼，天圣院长，你这般身份，竟然对一学员出手，未免也太不把我们北苍灵院放在眼中了！”太苍院长也是怒声厉喝，他跨出一步，直接是出现在了天圣院长对立面，伟岸的身躯凌空而立，将那种来自天圣院长的威压，尽数的接下。
天地间，所有学员都是噤惹寒蝉，甚至连其他那些灵院的院长，都不敢轻易插手，毕竟不论是天圣院长还是太苍院长，他们所拥有的实力，都算是此处最为顶尖的。
“哼，好大的帽子，太苍院长也太过袒护了，此子心狠手辣，姬玄已是落败，竟然还敢下杀手！”天圣院长面色铁青，冷声道。
“这种交锋，本就是险恶，之前姬玄动手，可也没见有半点留情。”
太苍院长冷笑道：“而且按照规矩，只要没有人认输，那么战斗就会一直持续到底。刚才天圣院长你胡乱插手，可已经是坏了规矩，眼下这么多院长在此，天圣院长你怕是得给一个交代才行！”
天圣院长微微一滞，沉声道：“先前姬玄已是有认输的迹象，只是那牧尘咄咄逼人，这才让他没有机会!”
“天圣院长，这可不是小孩子在玩闹，这是在进行冠军之战！”太苍院长嘴角掀起一抹讥讽的笑容，道。
天圣院长的脸彻底的黑了下来。他身后的空间则是伴随着他阴沉的面庞。一片剧烈的扭曲。想来太苍院长这争锋相对的言辞，也是令得他有些下不了台。
“强词夺理，我觉得应该剥夺牧尘的冠军资格。”天圣院长阴沉的道。
“不可能！”太苍院长毫不相让，他面目冰寒。身后空间同样是剧烈的扭曲起来，隐隐间，仿佛是有着一道千丈庞大的巨影，缓缓的凝聚在他的身体之外。
这道巨影，通体苍蓝，犹如是散发着混沌之气，吞吐之间，有着风云成形，同时一种无法言语的压迫感。笼罩开来，甚至连这片空间都是有所动荡。
“太苍院长这是打算与我切磋切磋吗？”天圣院长冷笑一声，在其周身，也同样是有着一道圣光夺目的光影缓缓的浮现，那种无尽光芒。弥漫了这片空间的每一个角落。
这两尊巨头，竟然都是将至尊法身给召唤了出来，这如果动起手来，恐怕连这片小小的空间都是无法承受。
无数学员看得目瞪口呆，在那种巨大的至尊法身之下，他们连喘息都是感觉到格外的困难。
牧尘也是神色凝重的望着那两道矗立虚空的巨人，这才是真正的至尊法身，一旦催动，举手投足间，便可令得天地崩裂，那种力量，让人向往。
“两位，当着这么多学员的面，却是如此不顾威仪，未免损了五大院的名声吧？”在太苍院长与天圣院长争锋相对时，万凰灵院，武灵院，青天灵院的三位巨头终于是皱了皱眉头，出声道。
高空中，两道散发着可怕威压的至尊法身，悄然的变淡，最后消散而去，想来两人也知道，如果他们在这里动起手来，恐怕就真是有些丢脸了。
“太苍院长，你倒是得意得过早了一些，现在的台上，可还不止是你们北苍灵院的人在呢。”天圣院长面色逐渐的平缓，道。
在那下方，洛璃与温清璇都是出现在了牧尘身旁，后者闻言，顿时嫣然一笑，道：“天圣院长，你认为我现在还有实力和牧尘争夺冠军吗？而且对于牧尘夺冠，我也是很支持的哦。”
温清璇冰雪聪明，怎么会看不出天圣院长是想以此来让得她们万凰灵院的唐秋院长起一些心思，当即一句话就把所有的路都给堵死了。
唐秋院长脸颊依旧雍容，只是不经意，轻瞪了温清璇一眼，想来是看出了这妮子心中的想法，但也只能无可奈何的道：“这冠军，我万凰灵院倒是没资格染指。”
“我想，还是按照规矩来吧？”
天圣院长嘴角微微抽搐了一下，最终只能咽下心中的闷气，一甩衣袖，坐了回去，看来他也是明白，今日的事情，是很难将牧尘的夺冠资格罢免。
“我退出。”温清璇笑眯眯的伸起玉手，道。
洛璃也是微微一笑，伸出玉手。
这样一来，场中还遗留的人，就只剩下牧尘一人，这冠军之位，显然也就有了落处。
高空上，五大院长除了天圣院长外，都是轻轻点头，目光望去，其他各大灵院的院长，都是点头，表示认可这个最后的结果。
“既然大家都已经有了表决，那么，我们五大院便正式宣布，这一届的灵院大赛，最终的冠军...”
“北苍灵院，牧尘！”
当唐秋院长那雍容的声音，传荡而开时，这天地间先是安静了一瞬，紧接着，犹如雷鸣般的欢呼声，顿时响彻而起。
这片空间，仿佛都是为之颤动。
除了一些神色颓然的圣灵院的学员外，其他灵院的学员，大多都是报以排山倒海般的掌声与欢呼声，无数道敬畏的目光，射向战台之上的那一道修长身影。
虽然这个少年并不是和他们属于同一座灵院，但他之前展现出来的惊人实力。却是让得他们感到真正的心悦诚服。
他不仅是这一届灵院大赛中最夺目之人，甚至，在这百年内的灵院大赛中，恐怕都未曾有人能够将其超越。
“牧哥威武！”
在那漫天的欢呼声中，最过激动的，莫过于北苍灵院的学员，他们面色涨动，神色激动无比，整齐般的欢呼声，响彻天地。
这是自从北苍灵院创立以来。在灵院大赛中取得过的最好的成绩。
在万凰灵院处。唐芊儿美目凝视着那在漫天欢呼声中显得极为耀眼的身影。眼神微微恍惚，现在的他，比起三年之前，也是越来越夺目。他正在逐渐的释放着他那惊人的潜力。
而能够见到他越来越耀眼，她也是由衷的为他感到高兴，只是当那灵动的眸子望着站在他身旁那三道同样出类拔萃的倩影时，不由得悄悄的黯淡了一下，贝齿轻轻的咬着红唇。
眼前的少年，似乎也不再是那个在很小的时候总是怯生生的，紧紧拉着她的手，嘴中喊着芊儿姐，并且喜欢跟在她身后的小男孩了。以后的他，将会越来越耀眼，甚至，有一天，或许他还会名动整个大千世界。而对于这一点，她竟是一点都不觉得可笑与狂妄。
因为她相信他。
“牧尘，加油吧，现在的你，越来越了不起了，牧叔叔如果知道了的话，一定会很开心的，你会是我们北灵境的骄傲。”唐芊儿握紧着小拳头，娇美的脸颊上，有着一抹让人怜惜的浅浅笑容浮现出来。
...
牧尘站在战台上，他听着那漫天的欢呼声，一直绷紧的神经，终于是松缓了下来，而随着神经的松下，他的身体都是摇晃了一下。
在其身侧，三只玉手同时的伸出，要撑着他的身体，不过旋即她们便是互相看见，当即玉手都是停顿了下来。
牧尘并没有倒下去，只是他的神色也是有些苍白，想来之前那一场战斗，对于他而言，也是有着极大的消耗。
九幽看了看洛璃与温清璇，倒是并没有主动的交谈，只是娇躯一动，便是化为一道光芒掠进了牧尘体内。
“恭喜了，冠军。”温清璇笑吟吟的道。
牧尘苦笑一声，却是连回应她调侃的力气都没。
洛璃见到他这模样，有些心疼，犹豫了一下，还是勇敢的伸出玉手，轻轻的握住了他的手掌，那温润如玉般的触感，顿时让得牧尘精神微微一振，旋即反握住洛璃小手，用力紧握，不愿放开。
“哦！哦！”
北苍灵院方向，无数学员见到这一幕，顿时发出了的羡慕的狼嚎声，众多视线中充满着艳羡。
洛璃俏脸微红，那绝美脸颊上的一抹娇羞，甚至是连天地都是因此而变得靓丽许多。
“你做到了，恭喜你。”
在那无数狼般的目光注视中，洛璃还是鼓起勇气的看着牧尘，轻声道。
为了这一天，或许从灵路中离开的那一刻，他就是在尽全力的努力吧，外人只能看见他腾飞的身影，却是忽略了那腾飞之下让她都是微微心疼的付出。
牧尘凝望着少女那琉璃般清澈的眸子，握住她小手的手掌愈发的用力，他抬起头，阳光照耀在少年俊逸的面庞上，有着光弧。
“洛璃...”
“嗯？”
“相信我...终有一天，我会成为盖世强者。为了你，翻云覆雨。”
少女精致美丽的容颜上，有着一抹异常温柔的笑容浮现，她螓首轻点，玉手也是紧握了牧尘手掌。
“我等你。”


