第三百零二章 强势出手
“这家伙是谁？竟然敢在大傀城挑衅阴傀宗，难道他不知道阴傀宗有着分部在此么？”
“好像是林动！”
“林动？那个据说打伤了华骨的林动？这小子莫非脑门被夹了，前来寻思不成？”
“嗤，你知道什么？这林动据说在大荒古碑之前击败了王氏宗族的天才王炎，甚至在古碑空间中，以一人之力独战所有王氏宗族的强者，这等风采，谁人能敌？”
“没错，他还在造化武碑中得到了一种连林氏宗族绝世天才林琅天都比不上的造化武学，此人不仅胆识滔天，能力也是极为出众，照我看来，恐怕连阴傀宗的腾儡，以及大魔门的慕芊芊，武盟的武祠，都无法与其相提并论！”
“不会吧？他竟然这么强？”
“此次真是有好戏看了，这林动与阴傀宗向来不对头，此次大张旗鼓而来，必然会爆发一场惊天大战！”
“……”
整个大傀城，都是在此刻变得骚动起来，无数道身影掠动，出现在街道以及高耸的房屋之上，奇异的目光，锁定着天空上的那道身影，一道道窃窃私语声，不断地在城市中如同潮水般的扩散而出。
林动深处天空，目光充斥着冷意地望着阴傀宗所在的方向，对于那诸多的目光，倒是并未在意，别人都当此处是龙潭虎穴，但在他眼中，却是不过如此！
“林动小畜生，本来老夫还在惋惜未能亲手将你碎尸万段，没想到老天听到了我的意念，又是让你再度逃了出来，正好，老夫今日，便当着所有人的面，将你四肢砍断，挂在城墙之上示众！”
随着林动先前那道暴喝声落下后不久，那阴傀宗分部处，顿时间爆发出一道道凶悍气息，而后一道道身影，如同蝗虫般的自其中掠出，飞快地占据林动下方的一些高耸建筑，而且，更是有着一些人影，直接是掠空而来，同时间，华骨那怨毒的喝声，也是陡然在整个城市上空响彻而起。
听到这怨毒喝声，全城无数道目光，瞬间转移，望向那自阴傀宗中内掠出的数道身影，在那之中，身着灰袍的华骨，正手持森白骨矛，面色极端的狰狞与阴厉。
“你这老杂毛，上次饶你一命，再不知好歹，明年的今日，就是你的祭日！”望着面色狰狞的华骨，林动眼神也是一寒，冷喝道。
“哼，牙尖嘴利！”在那华骨身前，腾儡透着阴冷的目光锁定着林动，一声冷笑，道：“虽然不知道你是怎么从那守护者的追杀中活下来的，不过你能活下来也好，正好将那高等符傀还给我阴傀宗，至于你好运所获得的造化武学，我也是颇感兴趣，此次，就一并交出来吧！”
“就怕你这废物没有那享受的能力！”林动盯着腾儡，嘴角却是咧出一抹笑意，只是那笑容中，透着森森杀意，此次在古碑空间，如果不是因为他有着黑色符文的话，恐怕就真的要被这个混账东西给坑死了！
“若是在外面，或许还真无法奈何你，不过没想到你这蠢货竟然敢自己找上门来，既然如此，那就休怪我阴傀宗心狠手辣了！”腾儡眼神阴沉，森然笑道。
“少宗主，这个小畜生，先交由我来处理，看我将其四肢砍去，让他如死狗般地在你面前求饶！”华骨眼神森森，一步踏出，一股强悍的元力便是陡然自其体内爆发而开，紧接着，他也不待腾儡多说什么，身形一动，直接是化为一道凌厉虹芒掠向林动。
“小畜生，上次只是我大意，方才让你占了一些便宜，这一次，老夫便将你亲手斩杀，看你还有何嚣张之处！”
华骨身形暴掠而出，手中骨矛瞬间震出道道凌厉光影，快若闪电般的暴刺向林动周身要害，一道道急促的破风声，在其矛下飞速成形。
上一次因为大意，被林动重创，这一直被华骨视为耻辱，如今再次有机会，他自然是要当着所有人的面，向他们证明，以他的实力，要斩杀林动，根本就是易如反掌之事！
“剔骨邪矛！”
长矛光影掠出，转瞬间便是临近林动，而后华骨眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线，而那一道道凌厉的矛影，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着林动周身骨骼关节处削挑而去。
“什么狗屁剔骨，滚！”
然而，面对着华骨这等凌厉攻势，林动却是冷笑一声，脚步猛地一步踏出，其身体几乎是在刹那间变成琉璃之色，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传递而开。
而在林动身体涌上琉璃之色时，林动双掌微曲，如同鹰爪般暴探而出，竟是直接一把生生地将那泛着凌厉杀气的锋利长矛抓进掌中！
“找死！”
见到林动居然赤手空拳的握住骨矛，那华骨眼中也是掠过一抹错愕之色，旋即面色阴沉，元力暴涌而出，直接是在骨矛之尖形成锋利的元力光刃，想要直接切断林动的手掌。
“铛铛！”
然而，那些凝聚而成的元力光刃，在切割到林动手掌之上时，却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声迅传播开来，但最后，却不过只是在林动手臂上，留下了一道道白痕而已。
“这点本事，也敢出来丢人现眼！”林动冷笑，手掌猛然一拧，一股可怕的力量暴涌而出，只听得啪的一声，竟直接是在无数道震惊的目光中，生生地将华骨手中的骨矛捏爆而去。
“什么？”
见到坚硬无比的骨矛，居然被林动一把捏爆，那华骨也是骇得眼皮急跳，这才突然明白过来，眼前的林动，比起上次所见时，居然又是强悍了许多！
在明白过来时，这华骨心头也是闪过一抹不安之色，当机立断，立刻抛弃手中的骨矛，身形暴退。
“既然出手了，还走什么走？！”然而此时的林动，又岂会让这个老家伙说走就走，脚掌猛地一踏，身形掠出，一闪之下，便是出现在了华骨面前。
“白骨碎心掌！”
见到追杀而来的林动，那华骨双掌立刻爆发出雄浑的阴寒元力，而后刁钻地对着林动心脏怒拍而去。
“嘭！”
面对着华骨的攻势，林动却是面色漠然，直接一把探出，手掌瞬间膨胀一圈，如同蒲扇般，硬生生的抓住华骨的手掌。
“既然你想断我四肢，那便先让你试试这个滋味！”林动眼神凶狠，一声暴喝，巨大的手掌，狠狠一握，一股可怕的力量，涌荡而开！
“咔嚓！”
随着林动手掌的握下，骨骼爆裂的声音，顿时刺耳的从天空上传开，紧接着，华骨那凄厉的惨叫声，便是紧随而来。
“混账东西，放开华骨长老！”那些阴傀宗的强者见到这一幕，面色顿时剧变起来，当下便是有着数位强者暴掠而出，凶悍攻势，当头对着林动爆轰而去。
“砰砰砰！”
然而，他们的攻势尚还未落到林动身体之上，那不远处的小炎蟒尾一甩，数道血光撕裂长空，狠狠地轰在他们身体之上，震得吐血飞退。
林动随手一甩，那在手中凄厉惨叫的华骨便是狼狈的从天空坠落而下，最后狼狈的落在地面上，凄厉的嚎叫声，在整个城市上空回荡着。
城市中，一道道目光望着那在地面上滚来滚去的华骨，此刻后者的一对手掌，几乎是变成了肉泥，这一幕，看得不少人有些胆寒，旋即又是感到不可思议，不管怎么样，华骨都是货真价实的造气境大成的强者，结果，这才交手没几回合，居然便是被林动打成这幅模样，一时间，不少人面面相觑着，嘴中也是忍不住地倒吸了一口冷气，看来那些传言，果然是真的……
“腾儡，你想害我，那今日，我便血洗你阴傀宗！”
以一种近乎震慑般的姿态打残华骨，林动缓缓低头，目光森森地望着那面色铁青的腾儡，冰冷的喝声，响彻整个大傀城。
望着那踏立天空，浑身萦绕着凶煞之气的年轻身影，大傀城中，所有的势力，都是不由得感觉到一股寒意，直到现在他们方才明白，原来林动独自前来，并非是什么愚蠢的举动，而是他真正的拥有着这般能力，以一己之力，独憾阴傀宗！
同时间，一些人的目光，也是再度忍不住地看了一眼那嚎叫不止的华骨，看来这一次，似乎阴傀宗真的得罪了一个很麻烦很棘手的对手啊……
“呼！”
在那全城不少目光的注视下，腾儡的面色，也是愈发的铁青，他知道，如果今日真的任由林动撒野，那么他们阴傀宗的名声，可就真正的臭了……
“所有阴傀宗强者听令，布阵，今日，我要这个废物后悔他所说的每一句话！”
面色铁青的腾儡，缓缓抬头，目光阴毒地盯着林动，而后，一道充斥着无匹杀意的暴喝声，也是轰然的在整个大傀城响彻！
听到腾儡的喝声，谁都知道，这一次，阴傀宗，是真的打算与林动不死不休了！

第三百零三章 血屠手曹震
随着腾儡暴喝声落下，那下方顿时响起众多整齐应喝之声，旋即一道道身影闪电般地掠出，彼此占据阵位，迅速地形成一个奇异阵法。
虽说阴傀宗这所谓的阵法，还无法与四大宗族联手的阵法相比，但那等声势也是极为的不弱，毕竟不管怎样，阴傀宗都是大荒郡的顶尖势力，即便这里只是一处分部，那强者数量，依然不少，由此组合的阵法，威力更是强横无匹。
“阴傀聚魔阵！”
众多喝声，自阴傀宗的那些强者嘴中传出，而后，一道道雄浑的元力光柱，顿时自他们体内暴涌而出，而后彼此连接，汇聚成一个巨大的光阵，将天空上的林动所笼罩。
在大阵的另一处中央，则是腾儡以及一些阴傀宗的长老强者，他们的实力，都是达到了造气境，相当的不弱，而此时的他们，也是催动着体内元力或者精神力，融入大阵，使得那阵法波动，愈发恐怖。
显然，阴傀宗的这阵法，名气颇为不弱，因此当下便是在大傀城中引来道道惊呼之声，显然都是听说过这大阵的名头。
在大魔门的分部处，慕芊芊等一众大魔门的强者，也是视线紧紧地锁定着天空上的战场。
“竟然将阴傀聚魔阵都施展了出来，以这里阴傀宗的强者数量，借着此阵之力，那威力，简直能勉强媲美半步造化的强者，这林动恐怕要倒霉了。”一名大魔门的强者道。
“那可说不定，林动的战斗力极为的强悍，那华骨可是货真价实的造气境大成，结果在其手中没两回合就已被重创，这等战斗力，放眼造气境，谁人能敌，腾儡想要依靠大阵对付林动，也不容易。”另外一名大魔门的老者，抚着胡须，摇着头道。
“……”
听着身后众人的各种声音，慕芊芊美眸也是微微闪动，凝视着那被大阵笼罩的年轻身影，她自然是感觉得出来，林动比起在符傀巢穴时，又是变强了许多，至少，那时候的她，自信能够与林动交手，但眼下，这种自信却是减弱了不少。
华骨这等强者，就连她出手，都不敢说能够将其战胜，但在林动手中，却是如此的不堪一击，而且，慕芊芊可是还清楚，林动手中，还有着一具高等符傀，甚至，他本身自造化武碑中所获得的造化武学，可还没有施展出来，所以，这腾儡想要借助着大阵之力，击杀林动，恐怕还真是有些困难……
而在大魔门诸多强者讨论着天空上战圈时，那另外一个方向，武盟所在处，同样是有着大量的武盟强者涌出，将那惊异的目光投向天空。
“武祠，那个少年，便是你所说在造化武碑中获得造化武学的林动么？看起来果然极为的凶悍！”在人群首位，一名白发老者面带奇异之色地盯着天空上的林动，然后对着身旁的一名青年道。
“嘿嘿，这林动在古碑空间，曾经以一人之力独憾王氏宗族的强者，这才占据那第九席位，这腾儡想要借大阵将其击杀，怕是想得太美好了点。”一旁的青年，正是与林动有过几面之缘的武祠，此时的他，也是笑着道。
“这一次，阴傀宗恐怕要被林动掀得人仰马翻了，哈哈……”话到最后，武祠声音中明显是多了不少的幸灾乐祸。
三大顶尖势力，彼此有着利益摩擦，如今能够见到阴傀宗头疼吃瘪，他们自然也是相当的欢喜。
“难。”
然而，对于他的话，那名白发老者，却是缓缓摇了摇头，目光望向阴傀宗所在的方向，淡淡地道：“难道你忘记了镇守大傀城阴傀宗分部的那个家伙了么？”
闻言，武祠先是一怔，旋即面色突然一变，惊声道：“血屠手曹震？那家伙不是有一年时间都没出现了么？”
“没出现，只是因为想要冲击造化境而已。”白发老者叹了一口气，道。
“冲击造化境？哪有那么容易！”武祠眼瞳微缩，道。
“以那家伙的能力，就算没有真正晋入造化境，但半步造化的地步，是跑不掉的，这实力，我想，应该足以翻转局面。”白发老者道。
“现在那家伙还没有出现，只是不想因为这种事破关而出罢了，若是林动再继续闹下去，或许就很难再安然的离开大傀城了。”
武祠沉默了一下，半步造化，虽然还算不得真正的造化境，但那也远远不是造气境大成能够相比，如果那家伙真的还在大傀城阴傀宗的话，那今日，林动恐怕就危险了，虽然他表现出来的战斗力相当强悍，但面对着半步造化的强者，还是有着不小的差距。
“不过，这林动也不是省油的灯啊……”
武祠抬头，望着那道年轻身影，在他看来，林动并非是鲁莽之辈，他应该也知道，阴傀宗在这里强者如云，若是没有把握的话，这种无谓的送死之举，他是断然不会做的。
所以，那结局究竟如何，还真是值得商榷。
……
天际之上，雄浑的元力组成的光阵笼罩百丈范围，一股股元力波动如同涟漪般荡漾开来……
“聚魔阵，诛杀此獠！”
腾儡与三位同样达到了造气境的强者，主持着大阵，而后，四人猛地一声厉喝，顿时间，漫天元力涌动，迅速地在那满城的目光注视下，凝聚成一道足有百丈大小的巨大元力光影。
这道光影，庞大无比，如同巨魔一般，头生双角，一种近乎暴戾般的元力，疯狂的从其体内暴涌而出，直接是将其周身的空气，都是生生震爆。
“杀！”
所有的阴傀宗强者，都是在此刻一声暴喝，杀气冲天而起，最后汇聚在巨魔手掌处，竟是凝成了一柄血色三叉，其上寒气森森，极为的诡异。
“砰！”
血色三叉一成形，那巨魔光影便是携带着漫天杀气，跨空而出，血色三叉，狠狠地对着林动暴刺而去！
“吼！”
在林动后方，小炎发出一道惊天动地的虎啸之声，其身体也是在顷刻间膨胀了数十丈，看上去俨然一座小山，而后，那血盆大口中，一道血光如蛟龙般的暴射而出，带起雄浑的能量波动，狠狠地轰向那巨魔光影。
“嘭！”
面对着小炎的攻击，那巨魔手中血色三叉猛然舞动，力劈之下，直接与那血光轰然相撞，顿时间，狂暴的能量，便是飞速的扩散开来。
漫天狂暴能量涌动，那巨魔光影，直接是生生将其撕裂而开，血色三叉，再度带着极端凌厉的杀伐之气，笼罩林动！
然而，面对着这来势汹汹的巨魔光影，林动却是面色平静，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，而其身体，也是在此刻急速膨胀，隐约间，有着一种同样凶悍的气息，从其体内若隐若现的散发出来，在实力愈发精进时，林动也是能够逐渐地将远古龙猿的精血，催动到极致。
在将龙猿精血催动到极致时，林动背后，竟也是出现了一个高达百丈大小的龙猿虚影，一种传自远古的凶悍之气，自天空席卷开来，看得无数人一脸惊骇！
此时的林动，俨然就如同一头人形的远古龙猿！
“什么狗屁大阵，看我一戟破之！”
林动的身体，如同巨人一般踏立天空，而后，璀璨的元力，陡然自其体内如同潮水般的暴涌而出，同时，手中的天鳞古戟，也是膨胀至数十丈大小，其上金光闪烁，泛着惊人的元力波动。
林动嘴中，一声暴喝，旋即一步跨出，璀璨而雄浑的元力爆发而开，金光涌动天际，手中巨大的天鳞古戟，猛然爆轰而出！
随着古戟轰出，只见得在那戟身之上，居是同时间出现了巨大的金龙虚影以及龙猿虚影，两大虚影，蕴含着无匹的凌厉与霸道，然后自天际呼啸而过，以一种震撼眼球的姿态，狠狠地轰击在了那巨魔光影上！
“轰！”
惊天动地般的炸响，在天空响彻着，整个大傀城，仿佛都是在此刻颤抖了起来，一波波极端狂暴的元力，疯狂的席卷开来……
“砰砰！”
天空上的撞击，并没有持续多久，然后众人便是震惊的见到，那咆哮而来的金龙以及龙猿虚影，竟是直接生生地将那巨魔光影撕得爆炸而开！
“噗嗤！”
就在巨魔光影爆炸的瞬间，下方诸多阴傀宗的强者面色顿时一白，一口鲜血狂喷而出，那腾儡等人，也是脚步踉跄，差点摔倒在地。
望着天空上那爆裂而开的大阵，大傀城中，也是响起一片片倒吸冷气的声音，谁都没想到，林动，竟然以一人之力，强行击破了阴傀宗诸多强者所组成的大阵！
“阴傀宗，不过如此！”
在那无数道震惊目光下，天空上，那道巨大的身影，低头暴喝，喝声如雷，在整个大傀城轰隆隆的回荡着。
“我知道，你阴傀宗还有强者在此，若是不服，就滚出来！”
林动浑身金光缭绕，凌厉霸道的目光，突然射向阴傀宗分部所在的位置，冷喝声，再度响起，他在一进入大傀城时，小貂便是察觉到，在那阴傀宗处，有着一道极端强悍的气息，那道气息，简直能够与林琅天相媲美！
“哈哈，不过是闭关了数年而已，难道这大荒郡，就忘记了我血屠手曹震之名么？连一个无名小辈，也敢到我阴傀宗撒野？！”
林动喝声刚刚落下，一道惊天动地的大笑声，也是突然在这天空之上响彻，同时间，一道凶悍无匹的血色光影，陡然自阴傀宗分部处暴掠而出，一股阴冷的杀意，如同剐骨之刀一般，悄然的蔓延而开，令得整个城市，人人变色！

第三百零四章 对战半步造化
“血屠手曹震？当初那个凭借一人之力，血洗了大力归元宗的血屠手曹震？”
“他竟然还在大傀城？为何整整一年都是未曾见其露过面？”
“听说这曹震当初便是造气境顶峰的实力，这些年闭关冲击造化境，也不知道有没有成功，不过看眼下这股气势，至少也是半步造化的层次啊！”
“半步造化！没想到，这大傀城的阴傀宗分部，竟然还有这等强者坐镇，那林动此次倒是真的失算了啊！”
“这下真是热闹了，半步造化，这已算得上是大荒郡中的顶尖强者，真不知道那林动与其相比，究竟有着几分胜算？”
“我看胜算不会超过三成，半步造化，虽然只是半只脚踏入造化境，但与造气境大成之间，却是有着极为庞大的差距……”
“……”
望着那一道自阴傀宗分部中掠出来的血色光影，整个大傀城都是被掀起阵阵骚动，一道道惊疑不定的目光，锁定着那道光影，窃窃私语声，如同潮水般的扩散而开。
“果真是血屠手曹震！”
同时间，大魔门以及武盟处，慕芊芊，武祠等人也是面色微变地望着天空上那道血色身影，身为大荒郡的人，他们对于这个名字显然是极为的了解，只是没料到，这个当初凶气滔天的凶人，果然出现在了这里，如此一来，林动就是有些危险了啊……
“血屠手曹震？”
林动双眼也是微眯，望向那道光影，此时那光芒微微黯淡，露出其中的一道身影，来者看上去约摸在中年左右，满身血光萦绕，一头赤红如血的长发，显得格外的刺眼，隐隐间，有着森寒之气散发开来。
而且，最令得林动注意的，是这家伙的一对手臂，竟然也是呈现赤红色泽，那般模样，犹如被鲜血浸染一般，透着丝丝狞然凶煞之气。
“没想到那隐藏在阴傀宗分部中的气息，竟然会是此人。”林动目光微微闪烁，对于这血屠手曹震的名头，他也是听说过，当年凭借一人之力，将一个宗门杀得血流成河，鸡犬不留，那等凶名，响彻整个大荒郡，只是近些年逐渐地销声匿迹，原来，是躲在此处冲击造化境！
“嘿，这家伙的气息，显然还没有完全的晋入造化境，想来顶多也只是半步造化而已，小子，要我出手么？”小貂的声音，在林动心中跃跃欲试的响起。
“半步造化，与林琅天相同的境界么？”闻言，林动手掌却是微微一握，旋即摇了摇头，在心中笑道：“暂时不用，我倒是很想亲自试试，半步造化的强者，究竟有何了不得之处！”
在古碑空间时，那林琅天对他表现出了种种不屑，所倚仗的，便是那半步造化的实力，而眼下林动也是实力大涨，他倒很想知道，半步造化的强者，究竟有何厉害的地方！
而且，与其说他是执意要与这曹震交手，还不如说是想要借此试验一下，他与林琅天之间，究竟还有着什么样的差距！
“曹震舵主！”
此时，那些阴傀宗强者见到这曹震露面，也是大喜，顿时靠拢了过去，面色相当的敬畏，就连那腾儡，也是显得极为的客气。
“你们倒也是太让人失望了，如此多的人，居然被一个小辈当众挑衅，令我阴傀宗颜面扫地。”曹震目光淡淡地扫了一眼腾儡等人，平淡的声音中，却是有着许些令人心寒的阴厉之意。
“舵主，不是我等无用，这林动的确是有着一些本事。”一些阴傀宗的强者苦笑道。
“曹震叔，这林动百般与我阴傀宗过不去，甚至还在古碑空间中强抢原本属于我们阴傀宗的高等符傀，绝不能轻易的放过他！”腾儡咬牙切齿地道。
“哦？”
闻言，曹震眼神也是掠过一抹寒意，缓缓抬头，盯着不远处的林动，也不再多说，缓步踏出，血色的元力，如同风卷般，在其周身狂舞而动。
“我阴傀宗屹立大荒郡多年，从没人敢侮辱，小子，不管你究竟是什么来路，今天，你这条命，我收了！”
曹震踏立天空，面无表情，冰冷的喝声，充斥着无法掩饰的霸道之意，同时间，血色元力自其体内呼啸而出，在其周身竟是不断地凝聚出种种骷髅之状，声势惊人，令得人不敢有丝毫的小觑。
“就怕你没那等本事！”林动冷笑，身体之上金光涌动，言语之间，毫不相让。
“哈哈，好多年没有人敢与我如此说话，果真是初生牛犊不怕虎，不过我可没什么教导人的善心，既然你不懂，那就用这条命来当学费！”曹震仰天大笑，笑声之中，杀意暴涌。
闻言，林动一声冷哼，没有再多说丝毫的废话，手掌一握，漫天金光涌动，直接是凝聚成庞大的金色巨台，然后狠狠地对着曹震当头爆轰而去。
“小辈，我会让你后悔你所说过的每一句话！”望着那当头爆轰而来的金台，曹震一声冷笑，竟是没有丝毫闪避的打算，双臂之上，血光涌现，而后直接是一拳轰出，重重地轰在金台之上。
“铛！”
清脆的金铁之声，在天空之上清脆地响彻回荡，一股惊人的能量劲风席卷而开，那金色巨台，竟直接是被曹震一拳轰飞而去，半步造化的实力，的确远远的超过了造气境大成！
“小子，让你尝尝我的噬血大魔臂！”
一拳轰飞金台，曹震身形顿时暴掠而出，宛如一道鬼魅的血影般，迅速地出现在了林动身前，双臂血光涌动，一道道不断咆哮的血色能量骷髅头，在其拳下迅速成形，而后铺天盖地的轰向林动。
“呜呜！”
这些骷髅头极为的诡异，一成形时，便是发出一道道刺耳的呜鸣声，这些声音，仿佛可以影响人的神智，令得人无法凝聚心神专心对敌。
“好诡异的招式，不过想要影响我的神智，可没那么容易！”对于那诡异的呜鸣声，林动也是有些惊讶，旋即心神一动，一道道精神之火便是飞快地在面前凝聚而出。
“给我破！”
精神之火凝现，林动双拳舞动，璀璨的大日雷元爆发而出，凝聚成一道道金光巨拳，而那些精神之火，便是粘附在巨拳之上，快若闪电般的与曹震血臂轰然相撞。
“砰砰砰！”
剧烈相撞，那些血色骷髅头，迅速在精神之火的炙烤下消散而去，而那血臂上所蕴含的雄浑元力，也是被金光巨拳尽数抵御下来。
“好小子，竟然以精神之火配合元力，破我血臂！”见到这一招，竟然被林动破解而去，那曹震显然也是极为的惊讶，不过他好歹也是半步造化的强者，身体一震，一道极端强悍的元力便是爆发而开，生生地将那些元力巨拳连带着精神之火，尽数震爆而去。
“嗤嗤！”
震爆巨拳，曹震连步跨出，双掌曲成爪形，血色元力，在其指尖凝聚，如同最为锋利的刀刃般，刁钻狠辣的攻向林动周身要害。
“哼！”
然而，面对着曹震的凌厉攻势，林动身体立刻转换成琉璃之色，身体也是逐渐地膨胀，此时的他，已是将元力，玉雷体以及魔猿变尽数催动到了极致，那等力量，雄浑无匹，直接是硬生生的与那曹震正面交锋，丝毫未曾退缩！
天空上，两道身影如闪电般的交错，爆发出一道道惊人的劲风涟漪波动，下方无数人看得目不转睛，他们都看得出来，此时的两人，都是在生死交锋，稍有差错，便是毙命当场的结局！
“那林动，竟然能够凭借造气境小成的实力，与半步造化的曹震正面交锋而不落下风，真是不可思议啊！”
“是啊，不过在元力雄浑程度上，他远远赶不上曹震，这样持续下去，必然会逐渐地力竭！”
“但那曹震好歹也是闻名大荒郡的强者，如今被一个小辈逼成这样，也是有些难堪啊……”
“……”
天空上那惊人的战斗，在引得无数人看得目不转睛时，也是引发一些窃窃私语声。
“嘭！”
而随着那些窃窃私语声刚刚落下，一道炸响便是自天空上传开，而后，众人便是见到，林动的身影，蹬蹬的连退了数十步，方才稳下身来，显然在元力的雄浑程度上，还是弱了曹震一些。
“你能与我相战数十回合，也算是能耐，不过，你的本事若只有这些的话，十回合内，我必取你性命！”
曹震盯着林动，虽说略占上风，但其面色却并不好看，毕竟，在他眼中，林动不过只是一小辈而已……
“哈哈，痛快！”
与曹震的不善脸色相比，林动却是仰天大笑，先前那番电光火石般的交手，虽说是险象环生，但却是格外的激烈，这种战斗，方才是他所需要的。
“半步造化，果然是有些能力，不过，也仅此而已！”
林动一步跨出，体内元力在此刻毫无保留的爆发而开，顿时间，天色都是变得暗沉了一些，整个天空的天地元力，也都是在此时，变得狂暴而起。
见到林动竟然引动了天地之色变幻，那曹震的面色，也是瞬间凝重。
“曹震叔，小心，那小子要施展造化武学了！”那不远处，腾儡也是眼瞳一缩，大喝道。
“造化武学？”
听得此话，曹震眼神一凝，旋即不屑地笑道：“造化武学又如何？小辈，我今日便告诉你，即便你拥有着造化武学，但在绝对的实力面前，依然不堪一击！”
“既然如此，那便让我看看，你有什么资格说这种话！”
林动冷笑，体内元力铺天盖地暴涌而出，顿时间，天空乌云密布，天地元力暴动，与此同时，林动那充斥着杀意的冰冷之声，也是轰然在整个城市上空回荡而起。
“大荒囚天指，半指憾天地！”

第三百零五章 九步震天踏
轰隆隆！
大傀城天空之上，乌云突然涌动而起，遮天蔽日，整个天色都是在此刻变得暗沉下来，可怕的元力，呼啸在天地之间，带起轰隆隆宛如雷鸣般的巨声。
望着那刹那间变色的天空，大傀城内，无数人的面庞也是涌上震撼之色，这便是造化武学的声势么？一经施展，竟是能够引动天地异象，如此声势，果然不愧造化二字。
“造化武学……”
大魔门以及武盟分部处，双方的强者也是面色凝重地望着天空上那些翻腾的乌云，隐隐间，他们能够感受到天地间正在飞快凝聚的那股可怕之力。
“这个混蛋！”腾儡也是被天空上那等异象骇得眼皮急跳，旋即又是满心的嫉妒之意，这等武学，怎么会落在林动这个无名之辈手中！
“即便你拥有着造化武学，那也决然不会是曹震叔的对手，等你落败后，我必要用万般手段，逼你将造化武学交出来！”腾儡目光闪烁着凶狠之色，面色也是噙着一抹狰狞之意。
“轰轰！”
林动身形悬浮天际，任由其头顶上方乌云剧烈翻腾，一股股异常雄浑的元力，如同潮水一般，不断地从其体内暴涌而出，最后化为金光散于天地间，不过这种散，并非是化为虚无散去，反而是在散开时，飞快地吸收着附近天地间的元力！
金光包裹着林动的身形，再配合着那剧烈翻腾的乌云，看上去几乎是如同掌管天地的天神般，异常的威风凛凛。
天际之上，雄浑的元力飞快地凝聚，而后在无数道目光的注视下，迅速地凝聚成一只足有百丈庞大的金色巨指！
巨指庞大无比，如同擎天之柱一般，在那巨指上，密布着各种玄奥无比的纹路，犹如天生的符文，充斥着极为强大的力量。
不过林动这一次所施展的大荒囚天指与上一次相比，显然是有着极大的不同，上一次，是一根真正的巨指，而这一次，却仅仅只有半指！
没错，那一根金色巨指，仅仅只是半指，不过即便是如此，那等威力，已是撼天动地！
“呜呜！”
金色巨指成形，风暴在其周围迅速地成形，看上去显得极为的强横。
“去！”
漫天风暴涌动，林动眼神猛地一寒，手指陡然凌空按下，顿时间，天地震动，那巨大的金色半指，瞬间降临而下，那一刹那，仿佛连天空，都是被生生的撕裂。
“哼，今日我便是要告诉你，在我半步造化的实力面前，你这所谓的造化武学，根本不堪一击！”
曹震仰天而立，言语之间，显得异常的霸道张狂，而身为半步造化的强者，他也的确是有着嚣张的本钱，无人敢对其有丝毫的质疑。
喝声一落，曹震也是猛然一步踏出，血色元力，如同火山般，轰然自其体内爆发而开，眨眼间，血色便是弥漫了附近百丈空间！
“给我封锁！”
见到曹震欲反抗，林动一声冷喝，一股极为强悍的波动，猛然自那金光半指中席卷而下，顷刻间，曹震周身的天地元力，居然便是迅速地凝固起来，犹如一个囚牢般，令得他无法躲避。
“凭你造气境的实力，也想困住我，痴人说梦！”感觉到周身那凝固的天地元力，曹震眼瞳也是一缩，旋即一声暴喝，血色元力疯狂旋转起来，竟是生生地将那些凝固的元力震爆而去。
“血元大法，九步震天踏！”
震爆那些凝固的天地元力，曹震也是迅速地恢复了自由，滔天血色元力将其笼罩，而后，其步伐猛然闪电般的踏出。
轰轰轰轰！
随着曹震脚步的踏出，这片天空，顿时颤抖起来，他每一次步伐的踏出，那雄浑无匹的血色元力，便是会如同蛟龙般，自其身体中翻腾而起，极为的恐怖。
九步！
曹震足足踏出了九步，而随着他最后一步的落下，其浑身衣袍，无风自动，猎猎作响，一头赤红血发，更是疯狂的舞动！
九步踏出，曹震的气息几乎是强悍到了一种极点，在那等气息下，就算是寻常造气境大成的强者，都是唯有匍匐跪倒，那种气息，根本就不是造气境所能够承受的！
“九步震天踏，这可是九品武学，也是当年曹震自大荒古碑中所获得的武学，正是凭借着这一武学，他方才能够在同等级之中傲视群雄，甚至借此屠杀归元大力宗满门！”
望着天空上那气息骇人的曹震，大傀城中，人人色变，甚至连大魔门以及武盟的强者，眼中都是涌上一抹震惊之意，这等武学，再加上曹震如今那半步造化的实力，其威力，那该有多恐怖？
这个时候，虽然都知道林动掌握着更为强大的造化武学，但不少人都是开始倒向曹震，毕竟，两人之间的真实实力，依然还有着巨大的差距。
一个造气境小成，一个半步造化，这之间，足足一个阶别的差距！这种差距，想要跨越，谈何容易！
“小辈，你空有造化武学，却无施展它之力，当真是暴殄天物，还不如奉送给我，免得玷污造化武学之名！哈哈！”
天空之上，九步踏出，那曹震的气息，也是强盛到了顶点，他昂然抬头，望着那如同擎天之柱般轰然落下的金色巨指，他能够感受到那巨指之上涌动的可怕威压，但却是没有丝毫的惧怕，仰天狂笑，而后，一拳打出！
“轰轰轰！”
曹震的一拳，仿佛是打爆了这片天地中游荡的空气一般，无数道音爆声，在其拳下成形，轰隆隆地响彻天宇，声势浩大。
“吼！”
一拳出，铺天盖地的血色元力疯狂地涌出，最后，竟是直接化为一道近百丈庞大的血色巨蟒，仰天咆哮，带动着雄浑无匹的能量波动，暴冲而上，直接是毫不相让的与那金色巨指，轰然怒碰！
“嘭！”
整个天地，仿佛都是在撞击的那一刹那变得寂静下来，而后，金光与血芒，陡然间爆炸开来，整个天空，都是被这两种泛着可怕能量的色彩所弥漫！
整个大傀城，也是在这种对轰下颤抖起来，无数人惊恐的迅速后退，一道道元力光罩，急忙笼罩身体，生怕被那种能量波动波及。
在后退时，无数道目光也是锁定天空，只见得，那轰然落下的金色半指，竟是被那血色巨蟒生生的抵御而下，完全落下不得半点！
在那金色半指与血色巨蟒纠缠处，空气扭曲，一道道极为强悍的能量波动，如同实质的涟漪般，飞速的扩散开来，引动起道道轰雷之声。
“哈哈，小辈，造化武学在你手中，竟然不过如此，还是给我老老实实的交出来吧！”
漫天轰雷，那曹震狂傲的大笑之声，也是轰然响起，回荡在整个天际。
“曹震竟然将林动的造化武学抵御下来了，真是强悍，不愧是半步造化的强者啊！”
“是啊，半步造化与造气境之间，差距实在是太大了！看来就算是造化武学，也是无法弥补啊！”
听得曹震那狂笑之声，城市之中，也是传出一道道惊叹之声。
“曹震叔，杀了这个小子，夺取他的造化武学以及高等符傀！”见到曹震占据了上风，那符傀也是大喜，旋即暴喝道。
“小辈听见没？你可是要我亲自动手？！”曹震血发舞动，大笑道。
“竟然得意成这番模样，莫非你真以为，造化武学，只有这点能耐不成？井底之蛙！”
然而，面对着曹震的狂笑，天空上的林动，面色却是一片漠然，双眼之中，金光闪动，冷笑之声，降临而下。
而随着林动冷笑之声传出，他双眼之中的金光，愈发浓郁，而后，他猛地一步踏出，凌空再度一点！
“轰轰！”
一指点出，磅礴元力，瞬间自林动体内毫无保留的暴涌而出，顿时，那下方的金色半指之上，金光萦绕，那半指，竟是在无数道目光的注视下，迅速延伸，最后，终于是成功的凝聚出完整的一指！
“大荒囚天指，一指囚天地！”
璀璨金光，涌动天际，巨大的手指，如同连通着天与地的世界之柱一般，再度轰然按下。
“砰！”
这一次的按下，天地瞬间黯淡，那近百丈庞大的血色巨蟒，几乎是在瞬间，便是在那无数道惊骇的目光中，爆炸而开！
望着这一幕，曹震脸庞上的狂笑以及腾儡脸上的惊喜，也是在顷刻间凝固起来，一种无比的骇然，迅速地自眼瞳深处弥漫而出……
这才是真正的造化武学的力量！
无可阻挡，摧枯拉朽！

第三百零六章 安然而退
“怎么可能？！”
望着那在金色巨指之下崩溃而去的血色巨蟒，那曹震脸庞之上也是涌上一抹震惊之色，旋即身形暴退，拳风舞动，化为巨大的元力拳影，狠狠地对着林动爆轰而去。
“给我破！”
见到这曹震还在负隅顽抗，林动眼神一寒，手掌猛然一按，金色巨指顿时轰爆天地，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间震散那诸多元力拳影，而后直接是狠狠地轰在前者周身那凝聚而起的元力防御之上。
“砰！”
一指落下，曹震身体之外密布的元力防御，几乎是在瞬间崩溃而去，一种无可抗拒的巨力，撕裂防御，重重地落在了他的身体之上。
低沉之声响彻，曹震的身体直接被轰得倒飞出数百米，沿途将一道高塔都是震爆而去，这才有些狼狈地止住了身形。
“噗嗤！”
身形止住，曹震面色青白交替，而后终于是一口鲜血忍不住地喷了出来，林动那一指的威力，就算他是踏入了半步造化的地步，也是无法承受。
“曹震竟然败了！”
望着天空上气息萎靡了许多，甚至还口喷鲜血的曹震，大傀城内，顿时间传出一道道哗然之声，无数道目光，带着许些震撼与惊恐，望向天空上的那道年轻身影。
此时，天际金光依然未曾尽数散去，在那金光衬托下，那一道身影，宛如战神一般，无可战胜！
大魔门以及武盟分部处，那些强者同样是被这一幕震撼得目瞪口呆，慕芊芊，武祠等人，也是忍不住地轻吸了一口凉气，谁都未曾料到，林动居然连半步造化的强者，都是能够生生击败！
“怎么可能？！”腾儡等阴傀宗的强者，同样是因为这一幕被骇得面色剧变起来，一些强者当即便是忍不住地失声惊叫，这种结局，出乎了所有人的意料，谁都无法想到，以曹震半步造化的实力，竟会输给方才造气境小成的林动！
在那无数道错愕目光的注视下，曹震本人也是面色阴晴不定，他低估了造化武学在林动手中所发挥出来的威力，这一次，脸是有些丢大了。
“你不是想要我的造化武学么？这点本事，也敢放厥词！”天空上，林动居高临下地望着那面色变幻的曹震，冷笑道。
曹震眼神阴沉，他狠狠地抹了一把嘴角的血迹，仰起头，望着那道金光灿灿的身影，森然喝道：“造化武学的威力的确不凡，不过小子，以你造气境的实力，先前那种攻击，你还能施展几次？”
曹震倒也不愧是半步造化的强者，虽说先前林动的攻势已是将其打伤，但却并非是丧失了战斗力，而且他也明白，造化武学虽然强大，但消耗同样恐怖，以林动的实力，恐怕很难接连施展。
林动双眼微眯，他的实力的确是曹震相差太多，即便是能够倚仗大荒囚天指将其击败，但也很难真正的将其击杀，不过，他的手段，可并非仅仅只是依靠着大荒囚天指！
“哈哈，今日一战，已让得你颜面扫地，血屠手曹震，不过如此而已！”林动一声冷笑，道。
闻言，曹震面色也是一变，眼神阴沉，杀意极浓。
“曹震叔，一时失手算不得什么，只要将这个小子纠缠住便可，我先前已暗中捏碎了传信的精神符文，将此地的事情通告总部，他们必然会立刻派出强者，到时候，这个小子就算是有着造化武学，也必定插翅难飞！”在曹震暴怒时，那不远处的腾儡突然厉声喝道。
“哈哈，好！”闻言，曹震一怔，旋即也是大笑出声，目光阴森地盯着林动，不管后者多么的强横，但只要总部的援手一到，那后者便绝对无法逃生，不管怎么样，一个人的力量，都无法与一个宗派势力相抗衡！
在听到腾儡喝声时，林动的眼神也是阴沉了一些，这家伙，倒也真是个找死的家伙……
“想要拦我，那就先将你们血洗了！”
林动冷笑出声，而后身形一动，竟是主动地对着曹震暴掠而去，周身再度有着雄浑的元力波动扩散而开。
见到林动掠来，那曹震也是一惊，吃了先前的亏，他对于林动也是起了忌惮之心，当下也不再与其硬碰，竟是选择了后退，反正他已是打定主意，如今不与林动正面周旋，只是将其拖住，只要到时候援军一到，再联手将林动斩杀！
“嘿！”然而，就在曹震身形暴退时，林动突然一个急转，竟直接是将其放弃，转向对着腾儡闪掠而去，他的目标，原来并非是曹震，而是腾儡！
毕竟此次前来大傀城，林动一是立威，二便是要抓取一阴傀宗有着重要地位的人，从其口中获得与“吞噬祖符”有关的情报，而如今立威效果已经达到，那便是得抓人了！
场中的这些人，虽然曹震地位不低，不过他毕竟是半步造化的强者，极难抓捕，既然如此，腾儡先是便是最好的选择，他在阴傀宗地位不低，而且对于如今的林动而言，他也是没有半点的威胁性。
“拦住他！”
而见到林动对着自己掠来，那腾儡面色也是一变，急忙喝道，听到他的喝声，当下附近的三位造气境强者，便是急忙施展出强横武学，想要将林动轰退。
“滚！”
然而，面对着这三名造气境强者的阻拦，林动却是一声冷喝，手掌一握，金色巨台便是凝聚而出，狠狠地对着三人怒拍而去。
“砰砰！”
金色巨台呼啸而过，直接是将那三人的武学攻势尽数轰爆，而且还余势不减的狠狠轰在了那三名阴傀宗强者身体之上，当下三人便是如同炮弹般倒飞而出，沿途鲜血狂喷。
一招强势轰飞阴傀宗三大强者，林动身形一闪，便是追上了那逃命的腾儡，大手之上，元力涌动，一把对着后者抓了过去。
“阴傀大法，阴魔啸！”
见到林动抓来，腾儡面色也是剧变，旋即急忙施展精神秘技，顿时间，刺耳的精神音波，便是暴吼而出，飞快地席卷向林动。
瞧得这腾儡垂死挣扎，林动冷笑不止，心神一动，同样凶悍的精神音波也是呼啸而出，与那腾儡的音波攻势狠狠相撞。
“嘭嘭嘭！”
双方音波轰击，顿时间爆发出一道道炸响之声，而后，低沉的音波爆炸，在双方周身迅速传开。
“凭你现在，也想与我争斗，痴人说梦！”音波爆炸，林动手掌之上金光凝聚，竟直接是穿透重重的音波，一把便是抓住了腾儡天灵盖，旋即一股暗劲爆发而出，直接将腾儡震得晕死过去。
林动的出手，几乎是在电光火石间，众人只是见到他刚刚想要对曹震出手，但下一霎，就已震飞三名阴傀宗强者，甚至连腾儡，都是被其如同死狗一般抓在了手中。
“混账，放开腾儡！”此时，那曹震方才回过神来，当下气得面色铁青，若是放林动当着阴傀宗所有人的面，将腾儡抓走的话，那他们阴傀宗的脸，今日可就真是要丢光了。
在出声暴喝时，曹震也是再度暴掠而出，血臂之上血光涌动，一拳对着林动爆轰而去。
“哈哈！”
然而，对于曹震的攻势，林动却是丝毫不理，身形一闪，迅速暴退，手掌挥动，符傀便是自身旁闪掠而出，直接一万枚纯元丹打入其中，而后符傀掠出，与那曹震正面硬憾在了一起。
“轰！”
雄浑的能量波动爆发而开，双方皆是倒退一些距离，那曹震，竟是没有取得半点的上风。
“高等符傀？！”
望着那一道符傀，曹震眼瞳也是一缩，森然道。
“哈哈，阴傀宗，不过如此，今日一战，尚算痛快，告辞！”
林动拎着晕过去的腾儡，一声大笑，嘴中传出一道口哨之声，小炎顿时化为一道红光暴掠而来，将其驮负而上，血翼振动，快若闪电般地对着大傀城之外掠去，数个眨眼间，便是在那大傀城无数道目光的注视下，消失在了天际之边。
随着林动远遁而去，大傀城却依然是一片安静，所有人都是望着天空上那暴跳如雷的曹震，他们知道，从今天开始，林动的名声，将会真正地响彻整个大荒郡……
以一人之力，挑衅整个阴傀宗，并且强势击败半步造化的强者，最后不仅安然而退，还掳走一人，这等战绩，不论是眼见者还是耳闻者，皆是唯有震撼……

第三百零七章 情报
一道红芒如闪电般的自天空上飞掠而过，隐约有着低沉的雷鸣之声响起，这道红芒速度极快，几乎是眨眼间便是掠过天际，最后在深山之中的一座山峰之上缓缓落下。
林动自小炎虎背上掠下，旋即随手将手中昏迷过去的腾儡丢在地上，目光看了一眼后方，这里距大傀城已经是有着一些距离，而且此次撤退，他极为的谨慎，想必就算是以阴傀宗的实力，都是很难再追踪过来。
“没想到在这大傀城中，竟然还有这半步造化的强者坐镇，这阴傀宗的实力，果然不可小觑。”林动眉头微微皱了皱，此次他原本足以毁了阴傀宗在大傀城的分部，但那曹震的出现，却是阻挠了他的步伐，以他现在的实力，造气境中，几乎没有人能够与其抗衡，但如果面对着类似曹震这种踏入半步造化的强者，那他也是会显得有些棘手。
也正如先前所说，借助着大荒囚天指的威力，他能够打败曹震这种半步造化的强者，但却是没办法将其击杀，不管怎样，双方本身实力庞大的差距摆在那里。
当然，如果借助着小貂的力量，要斩杀曹震又将会是另外一回事，但那样的话，就会曝光小貂的实力，这种将底牌显露在无数人眼前的事情，林动并不愿意为之。
“不过所幸此次目标已经达到……”砸了砸嘴，林动突然看向地上的腾儡，淡淡地道：“若是醒了的话就睁开眼，你如果没作用的话，那我也没有留你的必要了。”
听得林动此话，那腾儡紧闭的眼睛顿时睁了开来，面色阴寒地盯着前者，厉声道：“林动，你真是要彻底得罪我们阴傀宗么？”
“变成这样，不正是被你们逼的么？”林动一笑，旋即也是眼露寒意地望着腾儡：“你在古碑空间想要置我于死地，结果却是没想到依然被我逃出来，这些仇，总该报一报吧？”
“你算什么东西，也想报仇！”腾儡冷笑一声，旋即一掌拍在地面上，身形暴退。
“吼！”
然而，腾儡身形刚退，一道怒吼声便是陡然响起，旋即一道血色蟒尾暴掠而来，快若闪电般的轰在其身体之上。
“噗嗤！”
遭受重击，腾儡面色一红，当下一口鲜血喷出，其身体也是重重地撞在一块巨石之上。
“莫非你还真以为我不敢杀你？”林动眼神淡漠，心神一动，一朵精神之火便是凝聚而出，而后缓缓地悬浮在腾儡的面前，令得他不敢有丝毫的动弹。
“你究竟想怎样？”腾儡面色青红交替，他能够感觉得出来林动眼中涌动的杀意，而且经过这数次的交手，他也明白林动不是什么心慈手软的人，当下只能不甘的喝道。
“我想知道一些你们阴傀宗的情报。”林动微微一笑，道。
“做梦！而且只怕你知道得越多，就越是明白自己这些举动的愚蠢性。”腾儡冷笑道。
“你知道，有一些精神秘技能够直接搜刮人的记忆，不过那施展过后，那被施法者也会变得神志不清，我想，你应该不希望我用这种手段吧？”林动笑道。
“你！”闻言，腾儡面色顿时一变，他自然也是听说过那些极为狠毒的精神秘技，那种东西，对被施法者，有着极为严重的伤害，一个不慎，恐怕还会直接弄成智障。
“你想知道什么？”面色变幻，腾儡终于还是咬牙道，虽然不明白林动究竟是恐吓还是其他的，但他却并不想拿自己的命去赌。
见状，林动也是一笑，那种狠毒的精神秘技，他自然是不懂，不过用来恐吓一下显然也是效果不错。
“你们阴傀宗，在上一次大荒古碑开启时，曾经自符傀巢穴底部，得到过一种东西吧？”林动淡淡地道。
听得此话，腾儡眼瞳陡然一缩，旋即微垂着头，冷声道：“不知道。”
“唉。”林动轻叹了一口气，袖袍一挥，那精神之火便是狠狠地轰在腾儡脑袋之上，一股股灼热之意，疯狂的渗透进其泥丸宫，炙烤着其中的精神力。
“啊！”
被精神之火侵入泥丸宫，那腾儡顿时凄厉的惨叫起来，那种疼痛，比起肉体伤害，可是要剧烈许多倍。
林动漠然地望着那满地打滚的腾儡，双手负于身后，任由后者发出凄厉的惨叫声。
“停下来！我告诉你！”在林动那冷漠的目光下，坚持了数分钟的腾儡，终于是声音急促而嘶哑地道，他没办法不妥协，继续这样被精神之火灼烧下去，他的泥丸宫都将会彻底的被焚毁，而被打破了泥丸宫，对于他来说，无疑比死更难受。
林动修长的双指一拈，那朵精神之火便是掠回气指尖，眼神平静地望着面色煞白的腾儡。
“上一次古碑空间开启时，我们阴傀宗，的确是从那符傀巢穴中得到了一种极为神秘的东西。”腾儡嘴中喘着气，嘶哑地道。
“如今那东西存放于何处？”林动手指摩挲着那一朵精神之火，眼中也是泛起了道道波动，道。
“在阴傀城，我父亲自从得到那东西之后，便一直处于闭关之中，虽然我不知道那究竟是什么，但想来不是寻常之物。”
“阴傀城……”林动眉头微微一皱，那里是阴傀宗的总部，防御森严，强者数量比起大傀城，不知道多了多少倍，他能够在大傀城来去自如，但却没把握在阴傀城来去自如……
“前两日我接到过消息，我父亲将会在十日之后，联合阴傀宗所有强者之力，因为他发现，那神秘之物中，似乎有着一道封印的存在，而想要真正炼化那东西，就必须破解封印，那种封印极为强大，他试过多次，最终都是失败，所以这一次，他打算聚集整个阴傀宗的力量，强行破开封印。”
听到这话，林动眼神陡然一凝，那阴傀宗宗主倒也不是简单人物，居然能够察觉到那位黑瞳老人留在吞噬祖符中的封印……
“林动，虽然不知道那黑瞳老人留下的封印如今还有多强，不过如果真被阴傀宗宗主将其破解，并且最终炼化吞噬祖符的话，那这个家伙，放眼大炎王朝，恐怕无人能挡。”小貂的声音，也是在林动心中响起。
林动默默地点了点头，不管怎么样，吞噬祖符，他都必须得到手，也只有这样，他方才能够在一年后的族会上，彻底的超越林琅天！
“阴傀宗内，有多少位踏入造化境的强者？”目光闪烁，林动再度问道。
“加上我父亲，有三位造化强者！”说起此话时，腾儡眼中显然有些傲气，这等实力，放眼整个大炎王朝，都是相当之强。
“三名造化境的强者。”这个阵容的确很强，就连林动，眼中都是略过一抹凝重之意，以他现在的实力，仅仅只能抗衡半步造化的强者，但如果遇见造化境小成的强者，便是胜算极小，当然，如果再加上小貂暗中相助，倒也是能够较量。
不过，阴傀宗可并非只有着一名造化境，而是整整三名！
“不愧是大荒郡顶尖势力之一……”林动嘴唇微抿，看来那阴傀宗，还真是龙潭虎穴，想要从中夺走吞噬祖符，难度不小，不过，难度再大，也无法让得林动打消夺取的念头！
“你打算怎么办？”小貂也是知道此事的困难程度，因此在心中问道，即便它现在恢复了一些实力，但也是只能与造化境小成的强者抗衡，而很显然，阴傀宗的实力，有些超过它的承受范围。
“先去阴傀城，伺机行事！”
林动目光闪动，旋即在心中沉声道，阴傀宗想要破解吞噬祖符的封印，必然不是什么简单的事，说不定中途还会有所变故，而到时候，或许会是他出手的最好机会，而只要吞噬祖符一到手，林动便是远遁，等到将吞噬祖符炼化成功后再现身，而那时，以他的实力，想来应该也会有着极大的提升，倒也不会过于的忌惮阴傀宗！
“嗯。”
对此小貂也是没什么反对的意见，而且在它看来，只要能够得到吞噬祖符，不管是付出多大的代价，那都是可以的，冒险闯闯，也算不得什么。
与小貂略作商量，林动也是有了主意，这才将目光投向腾儡，后者见状，顿时紧张起来，道：“你想知道的，我都已经告诉了你，你还想怎样？”
林动微微一笑，摩挲着下巴，然后伸出手掌，笑眯眯地道：“你在造化武碑中，得到了一部九品武学，现在也交出来吧……”
虽说如今有了造化武学，但那东西消耗实在是太大，不到关键时刻，不能轻易动用，虽说九品武学比不上造化武学，可已是极为的不弱，若是能够得到，想来又是会提升一些战斗力，这对于打算闯阴傀宗的林动来说，会是一件好事。
当然，这对于林动来说是好事，可那腾儡在听得这话时，面色顿时变得极为难看了起来，林动的心黑程度，远远超出了他的意料……

第三百零八章 紫影九破
“怎么？不愿意么？”
望着那面色难看的腾儡，林动微微一笑，但那笑容在前者看来却是宛如恶魔一般。
“从造化武碑中获得的武学，直接是被印在脑海中，如何给你？！”腾儡咬着牙道。
“我要的，就是你脑海中的那武学传承。”林动淡淡一笑，对此他自然是知道，造化武碑中的武学，没有形质，但却是真实的存在于人脑海之中，完全能够将其取出，而且只要别人得到那武学传承，照样能够学会其中的武学。
就比如林动所得到的大荒囚天指，若是他被抓住的话，这腾儡必然会使用办法将那武学传承强行取出！
“你！”闻言，腾儡面色顿时一变，刚欲怒骂，又是数团精神之火，缓缓地悬浮在他的面前，那种奇特的温度，令得他浑身发冷。
望着那些精神之火，腾儡眼神变幻，最终还是颓然了下来，如今人为刀我为鱼，可轮不到他有丝毫的反抗。
有了这般认识，腾儡也只能闭上双眼，旋即一团紫光缓缓地从其头部飘荡而出，隐约间，能够见到，在那紫光中，有着一部紫色的厚厚书卷。
望着那团紫光，林动这才一笑，伸出手掌，一把抓住了那团紫光，而后掌心一吸，直接是吸入身体之中。
随着那团紫光入体，大量的信息，也是迅速地涌入林动脑海之中，最后凝聚成四个紫色大字。
“紫影九破！”
林动微闭着双眼，逐渐地体会着这部武学的种种修炼之法，如此约摸十数分钟后，方才缓缓睁开双眼，脸庞上有着一抹满意之色。
这“紫影九破”的确是一种上乘九品武学，从某个曾度上来说，丝毫不逊色天鳞戟法最后一招天龙戟，毕竟不管怎样，都是自那造化武碑中所获得，想弱都弱不到哪里去。
“凭借着那光团之中的诸多武学传承，再加上石符空间锤炼武学，应该能够在比较快的时间中，将这‘紫影九破’习会。”林动在心中喃喃自语，所幸这武学附带着不少的修炼经验，这能够让得林动少走许多的弯路，不然的话，想要习会，没个数月时间，是不可能的事。
“武学已经给你了，还不放了我？”腾儡面色阴沉地道。
林动笑笑，还不带那腾儡警惕起来，一道红芒便是暴掠而至，狠狠地甩在其脑袋上，当场便是打晕过去。
“放了你，哪有这么容易。”望着倒地昏迷的腾儡，林动不由得摇了摇头，弯身直接从其身体上将一个乾坤袋给收了出来。
林动抛了抛手中的乾坤袋，而后精神力侵入其中，嘴角的笑容也是愈发的扩大，在这腾儡的乾坤袋中，也是有着一笔数量不小的纯元丹，加起来约摸有着三十万左右，如此一来的话，林动手中的纯元丹，已是达到了七十万左右的数量，说起来，这已经算是相当不错！
而有了这些纯元丹支持，他不仅能够将高等符傀的威力发挥到最大，而且在施展武学时，还能够催动纯元丹化为元力，以做支撑，这样一来，倒是能够弥补一下他与别人本身实力之间的差距。
“你打算何时动身去那阴傀城？”小貂此时也是闪现出来，问道。
“先休整几日。”林动沉吟道，阴傀城对于他来说，无疑是龙潭虎穴，其中阴傀宗强者如云，可不是大傀城可比，所以，他必须有着十分周全的准备，至少在去之前，他得先将“紫影九破”修炼成功。
“那这家伙？”小貂指了指地上昏迷过去的腾儡。
“先不杀他，他父亲是阴傀宗宗主，说不定到时候还能拿他交换。”林动道。
“嘿，我可不认为那阴傀宗的宗主，会用吞噬祖符来交换这个家伙。”小貂怪笑道。
“不管那老家伙会不会答应，但留在手中，至少能够让阴傀宗投鼠忌器一点。”林动一笑，不再多说，抓着腾儡，跃上小炎虎背，而后再度对着远处暴掠而去，他需要寻找一处完全安静的地方，修炼“紫影九破”！
……
而在接下来的几天时间中，林动倒是彻底的消失在了所有人的视野之中，没有任何人能够搜寻到他的踪迹。
而在他这种失踪状态下，最为暴怒的，自然便是阴傀宗，堂堂一个分部，而且还有着半步造化的强者坐镇，但最后依然无人能够将林动阻拦，并且最后还让林动掳走了腾儡，这件事情，已是飞一般的传遍了整个大荒郡，成为不少势力间的笑谈。
阴傀宗是大荒郡三大顶级势力之一，自然也是引来不少红眼，如今能够见到阴傀宗吃亏，不少人都是相当的幸灾乐祸。
而对于林动的这种挑衅之举，阴傀宗也是动了真怒，不仅派出大量的人马搜寻他的踪影，而且还大发通缉令，这一次，那代价极为的高昂，只要有人能够给予阴傀宗与林动行踪有关的情报，并且最后成功将其捕获，不仅会得到一部八品武学，甚至，还有着五十万纯元丹！
这等极为丰厚的酬劳，无疑是令得整个大荒郡都是有些骚动，无数强者为之眼红，在这种酬劳的趋势下，整个大荒郡，都是在搜寻着林动的踪迹……
不过，虽然阴傀宗成功的动员起了绝大部分强者搜寻林动，不过却并没有取得太大的成果，自从当日离开大傀城后，林动仿佛就是完全销声匿迹了一般，没有半点的风声传出，这也是让得很多人极为的无奈，大荒郡地域辽阔，山脉无数，其中更有着诸多的妖兽，一个人真要想躲，还真是很难将其找出来。
所以，虽然被阴傀宗给出的高昂酬劳搞得整个大荒郡都是相当的火爆，但却是没有一个人，最终能够将其获得。
而在这般满世界搜寻林动中，时间也是迅速而过，眨眼间，七天时间，便是不着痕迹的掠过。
七天搜寻，没有丝毫的结果，这让得不少势力有些幸灾乐祸，而就在他们认为阴傀宗将要暴跳如雷时，却是突然的发现，阴傀宗那些强者人马，竟然都是放弃了继续的搜寻，反而是飞快地对着阴傀宗总部所在的阴傀城汇聚而去，那般模样，仿佛已经放弃了搜寻林动以及解救腾儡一般，让得不少人暗自疑惑。
不过不管外人如何疑惑，接下来的时间中，阴傀宗却是变得出奇的安静，诸多强者，将阴傀城守得宛如铁桶一般，任何进出者，都是要经过严格的盘查……
而阴傀宗的这般出奇举动，也无疑是立刻将所有势力的目光吸引了过来，甚至连大魔门，武盟这等势力，都是立刻将注意力投注到了阴傀城，对于阴傀宗他们极为的清楚，如果不是真的出现了什么极其重大的事情，他们断然是不会如此的隆重。
虽然尚还不清楚那所谓的重大事情究竟是什么，但这从阴傀宗连解救腾儡的事情都是暂时按下来看，这事情，已是重大到了一种有点恐怖的地步，而这样一来，无疑更是引起所有势力的兴趣，他们倒是很想看看，究竟是何事，会让得强横的阴傀宗，如此的慎重？
在诸多势力的目光，被凝聚到阴傀城时，那遥远处的一座山脉中，一道身影，却是正沉浸在武学修炼之中……
这里是一片竹林，葱郁之色，充斥着眼球，显得格外的幽静。
在那竹林中央，一道年轻身影静静而立，其身形笔直如枪，虽未动，但却是有着一种凌厉气息散发而开，一些竹叶飘落而下，在自那道身影眼前落下时，嗤的一声，凭空裂成两半……
而就在那竹叶裂成两半的刹那，林动禁闭的双眼，也是瞬间睁开，旋即，他那静立的身形，陡然踏出。
“嗤！”
林动的步伐，极为的奇异，而随着他一步的跨出，在其身后，竟是出现了一道极为模糊的幻影，而在那幻影出现时，林动周身涌动的元力波动，瞬间暴涨。
嗤嗤！
步伐连踏，眨眼间，九道步伐，几乎是行云流水般的踏出，而在那步伐之后，有着七道模糊残影，隐约浮现。
“轰！”
当第七道残影浮现时，林动前冲的身形，瞬间凝固，此时，其身体表面的元力，已是达到了一个将要沸腾的地步。
“紫影九破！”
低喝声，陡然自林动嘴中暴喝传出，拳风舞动，带动着浑身沸腾的元力，如同火山般的喷发而出。
“轰！”
一拳轰出，雄浑的元力瞬间自林动身体之上爆炸而开，一道极为凶悍的金光，自竹林之间，闪掠而过……
砰砰砰！
金光掠过，方圆数十丈内，所有的竹子，皆是在此刻爆炸而开，化为漫天湮粉，飘散开来，一刹那，此处地面，已是光滑如镜。
“呼！”
深深吐出一团白气，林动望着那空旷起来的竹林，也是微微一笑，八日修炼，虽然并未将“紫影九破”修炼到九影齐出的地步，但也算是颇有成效了……
“时间也该到了吧……”
林动抬头，目光望向阴傀城所在的方向，眼神缓缓凝重，他知道，这一次所去的地方，才是真正的危险重重。
不过，不管那里再危险，他也是得去！

第三百零九章 阴傀城
阴傀城，坐落在大荒郡赫赫有名的玄阴山脉之中，这里的山脉，终年笼罩着如同剐骨之刀般的凌厉寒气，寻常之人，根本不敢在其中过多的逗留，否则便是会被寒气入体，冻伤经脉。
据说，在那玄阴山脉深处，更是有着一道凶名极盛的大地玄阴涧，这玄阴涧不知有着多深，其中凝聚着极为恐怖的寒风罡气，而且在那其中，由于寒风罡气自四面八方而来，导致凝聚出无数种大大小小的寒罡漩涡，一旦被扯入其中，就算是造化境的强者，也是必死无疑，所以，那大地玄阴涧，在玄阴山脉，无疑是禁地般的存在。
而玄阴山脉的面积，放眼整个大荒郡诸多山脉，也是能够算做名列前茅，山脉之中，妖兽横生，不知道有着多少强者葬身于其中，而也导致在那山脉内，有着不少诱人的宝贝遗物，时不时地会有着一些好运的家伙，在其中侥幸寻得一些强者陨落之处，得到诸多武学以及灵宝……
正因为如此，虽然玄阴山脉危险系数不小，但却是大荒郡中人气最高的场所之一。
而阴傀城，则是被阴傀宗建立在玄阴山脉的主峰之上，整个城市，依山而建，极为的雄伟，密密麻麻的人影在其中来来往往，显示出那近乎恐怖的人气。
林动站在那玄阴山脚，望着那庞大无比的城市，眼中也是有着一些惊愕之意，这还是他第一次见到如此雄伟的城市，炎城与之相比起来，简直就是如同土窝一般。
阴傀城一直从山脚蔓延到山顶，沿途有着无数道条街道，条条宽敞整齐，其中人流涌动，整座巨山，都是被包裹在那种喧哗之中，谁都无法想像，在这危险重重地玄阴山脉之中，居然还会有着如此雄伟的城市……
在山脚一条大道尽头，一片近百丈高大的城墙蔓延而开，城墙之上，阴傀城三个漆黑如墨的大字，刺眼的闪现而出，隐隐间，有着寒意流动，犹如狰狞的骷髅一般，令人不寒而栗。
在那庞大的城门处，人流汇聚，如同蚂蚁一般，而在城门口那里，有着密密麻麻的阴傀宗强者镇守着，极为严格的盘查着每一位进城的人，那般防御，堪称森严。
“城墙上有我的通缉令。”林动微眯着双眼，他能够看见，在城门处，贴满着他的画像，这样一来，倒是不能从正面进入。
“如今这阴傀宗突然变得如此紧绷，想必不少势力都是有着人马赶来……”林动目光望向阴傀城周围的那些深山，隐隐间，他能够感觉到一些晦涩而强横的气息，看来这一次阴傀宗的举动，实在是闹得有些大。
“他们想要破解‘吞噬祖符’封印，自然不敢出丝毫的纰漏，这玄阴山周围，有着极为浓烈的寒气笼罩，形成了天然的守护屏障，若是强闯的话，便是会惊动其中的守卫。”小貂站在林动肩膀上，道。
“你有办法么？”林动点了点头，略微感到有点头疼，这不愧是阴傀宗总部，防守得几乎是天衣无缝。
“嘿，这些寒气虽然浓烈，不过对我来说效果却并不大。”小貂得意地笑道。
闻言，林动这才松了一口气，目光一扫，而后便是掠动身形，绕开阴傀的正面，在周围寻找着防御相对薄弱的地方。
此次潜入，林动倒并没有直接带着小炎，而是将其安排在外面候命，毕竟这阴傀城强者如云，万一被发现的话，恐怕就是有些麻烦了。
玄阴山面积极为辽阔，就算是以林动的速度，在绕着山脚飞掠一圈后，也是消耗了足足半个小时的时间，不过所幸，最终还是被他寻到了一处防御薄弱的空洞区。
林动潜伏在密林之中，望着前方巨大的城墙，在城墙之上，时不时的有着阴傀宗护卫巡逻而过，而在经过一些时间的观察后，林动也是发现了那巡逻交替的规律，只要能够破解那寒气屏障，倒是能够在那刹那间不惊动任何人的闯入阴傀城。
“走！”
这般静静地等待，持续了十分钟左右，林动身形猛然暴掠而出，对着那城墙上方暴掠而去。
“呜呜！”
而随着林动冲上城墙，那浓烈的寒气顿时如同刀锋般的切割而来，凌厉的乱流，仿若是要将林动撕成碎片。
面对着这些寒气的撕扯，林动却是不敢动用元力护身，生怕被阴傀宗的强者所察觉，不过好在小貂也是迅速出手，爪子舞动，一圈紫黑色的光膜便是出现在了林动周围，而这道光膜一出现，那些撕扯而来的寒气，却是瞬间消失不见，那种模样，就如同直接是被黑色光膜给吞噬了一般，甚至没有传出半点的波动……
见到这一幕，林动也是悄悄地松了一口气，而后速度猛然提升，数个眨眼间，便是直接冲上了那高达百丈的城墙。
掠上城墙，凌厉的寒气也是消散而去，林动不敢有丝毫的停留，身形一动，便是窜下城墙，最后如同一道幽灵般，窜进那些建筑阴影之中。
行走在阴影之中，林动身体上再度出现了宽大的黑袍与斗笠，将其整个人严严实实的包裹而进，旋即这才走出，望着那人来人往的街道，悄悄地松了一口气。
阴傀城内部，面积大得令人咋舌，因为是依山而建，所以更是有着不少的分层，不过那最上面的一层，却是仅有阴傀宗的内部人士才能进入，其余人，大多都是只能在下面的城市中。
林动在城市中溜达了半个小时，也算是粗略的摸清了一些阴傀城的规模，而且顺便的，他还暗中打听了一下与阴傀宗有关的情报。
这阴傀城中，大部分的势力，都是属于阴傀宗麾下，不过这里毕竟是大荒郡中有名的大城市，自然也不乏其他的势力，所以在付出了一些比较昂贵的代价后，林动也是获得了一些想要的情报。
从那些情报中，林动得知，如今阴傀宗大多数的强者，都是已经汇聚到了山顶处，想来应该是阴傀宗宗主打算在那里，联合阴傀宗之力，破解吞噬祖符的封印。
而且，那破解的时间，或许将会是五个小时后，日月交替的刹那，那个时候，这玄阴山的寒气，将会变得极为的凌厉，而阴傀宗，则是可以借助寒气之力，加大破解封印的成功率。
“五个小时后，那阴傀宗宗主，就这么的迫不及待么……”林动望向城市的深处，也就是玄阴山山顶，喃喃自语道。
“嘿嘿，如今他将这些事情闹得沸沸扬扬，自然是要迅速解决，免得夜长梦多。”小貂在林动心中笑道。
林动点了点头，旋即迈动步伐，对着阴傀城深处迅速而去，既然如此，那他也必须要迅速地抵达山顶。
随着越深入的阴傀城，阴傀宗的守卫便越是森严，而且阴傀宗内，有着不少强者都是专修精神力，感知力更是极为的敏锐，因此即便林动有着小貂相助，也是不敢有丝毫的怠慢，所以，在途中耗费了两三个小时后，林动方才成功的突破那重重防卫，潜入到玄阴山山顶。
玄阴山山顶，极为的辽阔，各种雄伟的建筑耸立其上，而在那中央处，更是有着一处近千丈庞大的广场。
广场由黑岩所铸，隐隐间有着无尽的寒气自下方渗透而来，在天空上，凝聚成寒雾飘散而开。
林动站在一道高耸建筑物的阴影之中，此时他的气息，已在小貂的帮助下，被尽数掩盖，甚至连呼吸，都是变得极为的平缓与悠长，想来就算是造化境的强者，也是无法将其发现。
躲于阴影之中，林动居高临下地望着远处那巨大的广场，此时的广场上，几乎被密密麻麻的阴傀宗强者所占据，这些人影，分散而开，彼此站位玄奥，竟是结成了一个极为庞大的阵法。
望着那广场中的人马，林动面色也是极其的凝重，在那之中，光是造气境的强者，他便是发现了不下十位，甚至，连半步造化的强者，他都是发现了两位，这等阵容，堪称恐怖，这阴傀城，果然不愧是阴傀宗的老巢，强者竟然多到了这种地步……
对于这一幕，林动也是只能在心中一声暗叹，而后更加小心地收敛着气息，此时如果被发现的话，恐怕连逃跑都是有点困难。
在林动静静的等待下，天色逐渐地变得黯淡下来，不久之后，一轮黯淡的耀日与明亮的圆月，则是缓缓地同时出现在了天空之上。
“嗡！”
就在这日月交替时，这玄阴山的寒气，瞬间凌厉，甚至隐隐间，还发出了无数道宛如鬼鸣般的呜呜之声，令人毛骨悚然。
林动舔了舔嘴，旋即心头猛地一动，陡然抬头，只见得，在那广场的正前方的天空，三道身影缓缓飞掠而来，最后稳稳地落在广场中心。
“阴傀宗的三位造化境强者！”
望着那三道现身的身影，林动眼瞳顿时一缩，他从这三人身上，感受到了一种压迫般的气息，这种气息，就算是曹震都未曾给予过他，很显然，这三个家伙，应该便是阴傀宗的宗主，以及两位大长老了……

第三百一十章 腾刹
巨大的黑色广场之上，三道人影缓缓地落在广场中心位置，而随着三人的落下，那周围众多的阴傀宗强者顿时跪伏而下，低沉而整齐的恭喝声，响彻而起。
“恭迎宗主，左右大长老！”
那三人之中，当先一人，身着暗红袍服，一头发丝，呈现一种黑得诡异的色泽，偶尔轻风吹来，发丝拂动，竟是如同一个黑洞在蠕动一般，隐隐间有着一种吸力散发而开。
此人的面目，看上去也就是在中年模样，面色略显苍白，双眉凝锁间，充斥着一种不怒自威的威严，那薄薄的双唇抿成的冷冽弧度，让得人明白，此人，可不会是什么心慈手软的主。
而他，便是阴傀宗的现任宗主，腾刹！
在这腾刹两侧，是两名双手插入袖间的白发老者，这两名老者面容枯瘦，双目微闭，一副昏昏欲睡般的模样，但那自两人体内散发而出的恐怖气息，却是在提醒着旁人，他们可不是什么寻常之辈……
而这两位老者，便是阴傀宗中，除了腾刹之外地位最高者，同时，也被称为左长老与右长老，这两人，乃是大荒郡中赫赫有名的顶尖强者，堪称腾刹的左膀右臂。
此时，那左长老睁开垂下的眼帘，目光扫过广场，而后看了看玄阴山周围的夜色，浑浊的眼中，有着令人心悸的寒光涌动。
“宗主，你确定要集合全宗之力破解那东西的封印么？如今我们阴傀城周围，似乎有着不少人在虎视眈眈，照老夫看来，恐怕连大魔门与武盟的那几位，都有可能隐藏在周围啊。”那左长老收回目光，淡淡地道。
“无妨，这阴傀城，还不是别人想闯就闯的地方，只要能够将那之中的封印破解，我必然能够迅速晋入涅槃境，到时候，莫说这大荒郡，就算是放眼整个大炎王朝，也是难寻抗衡之人。”腾刹摇了摇头，言语间并没有显得过于的担心。
“如今阴傀宗强者都是汇聚在此处，可腾儡那里，或许便是无法搜寻了。”那右长老也是开口道。
“傀儿的本命烙印尚未破裂，想来应该还活着，只要此次我能够将那东西内的封印破解，那便是能够直接感应到儡儿的位置，至于那个叫做林动的小子，到时候，本宗主会让他用千倍的代价尝还。”腾刹声音平缓地道，丝毫没有因为腾儡落在林动手中而有丝毫的怒色，显然心机极为的深沉。
见到他这幅模样，那左右长老也是微微点了点头，他们明白，虽然腾刹颇为喜爱腾儡，但在其心中，此时破解封印才是最为重要的事情……
“时辰差不多了。”腾刹抬头望着那暗沉下来的天色，突然伸出手臂，缓缓地挥下，平淡的声音，在每一位阴傀宗强者耳边清晰地响彻着：“布九阴魔玄阵！”
“是！”
随着腾刹声音一落，那广场上众多的阴傀宗强者，立刻暴喝出声，而后齐齐退开，一咬舌尖，一口精血便是连带着雄浑的元力，暴射而出。
“嗡嗡！”
那些元力凝聚着精血，飞快地在半空中化为道道血线，最后蔓延而开，短短数分钟的时间，一个约摸百丈大小的血色巨阵，便是闪烁着血光地出现在了广场半空。
这巨大的血色巨阵一出现，整片天地的元力，都是在顷刻间暴动起来，顿时间，漫山遍野，无数道目光，都是望向了山顶上那巨大的血色光阵，谁都知道，阴傀宗这段时间筹划的事情，已经开动了……
“引动地煞寒气！”望着那血色巨阵，腾刹再度大喝。
“轰！”
腾刹喝声一落，数百名阴傀宗强者猛地一掌拍在那黑色广场之上，顿时间，一道道裂缝便是蔓延而开，紧接着，黑色的寒气，顿时铺天盖地的自那些裂缝中暴涌而出。
“呜呜！”
这些黑色寒气刚刚出现，那血色巨阵便是散发出赤红的光泽，飞快地蠕动起来，如同一只血盆大嘴一般，爆发出一股股的吸力，将那些从山体之中冲出来的寒气，尽数吞噬而进。
而随着大量的黑色寒气被吸入那血色巨阵中，那巨阵的面积，几乎是在瞬间膨胀了数倍，一道道血线蔓延而开，几乎笼罩了玄阴山上空，一股股极强大的能量波动自其中扩散而开，竟是引动的天空上爆发出一道道闷雷声响……
望着那巨无霸般的血色大阵，不论是阴傀城内外，所有的目光，都是涌上震惊之色，谁都没想到，这阴傀宗竟然会如此的大张旗鼓，这等强悍的大阵，就算是阴傀宗最为危险的时候，都是未曾动用过，然而如今……
“这阴傀宗究竟是想要干什么？如此恐怖的大阵，就算是造化境的强者，恐怕都只能暂避锋芒啊！”
“是啊，这些家伙，究竟要做什么？难道有涅槃境的强者要攻打山门不成？”
“……”
整个阴傀城内外，都是在爆发出诸多窃窃私语的声音，不少人都是一脸的茫然加疑惑，显然是极其不明白，为什么阴傀宗会无缘无故的凝聚全宗之力，动用这种恐怖的大阵……
“好强横的阵法，竟是能够沟通这玄阴山中的寒气，这腾刹，倒也是有些手段。”林动隐藏在阴影之中，抬头望着那遮掩了天空的血色大阵，眼中也是闪过一抹凝重之色。
“嘿，若是没点手段的话，他又怎敢动手破解封印，不过就算如此，想要破解封印，也不是什么容易的事，那位黑瞳老人的实力，已是通天彻地，就算是留下的封印已经历数千载，却依然不可小觑。”小貂冷笑道。
林动微微点头，旋即眼神陡然一凝，因为他见到，场中的腾刹，突然缓缓地弯下身子，呈半跪之状，双手贴着冰凉的广场地面。
“大阵已经凝聚成功，接下来，应该便是取出‘吞噬祖符’了吧？”林动目光在此刻疯狂的闪烁了起来，视线死死的凝固在那腾刹的身上。
“轰轰！”
在林动目不转睛的注视下，一股极为强悍的元力波动，突然缓缓地自腾刹体内扩散而开，而后，其手掌之上，元力光芒瞬间大盛，而后重重地拍在广场之上。
一掌落下，仿佛整个山峰都是在此刻颤抖了一下，一股极为凶悍，但又相当巧妙的劲力，如同蜘蛛网般从腾刹掌心下扩散开来，随后，广场中央，瞬间崩塌，一个巨大的黑洞，出现在了林动的注视下。
就在那个黑洞出现的刹那，林动泥丸宫内的本命灵符，顿时间剧烈的颤抖起来，同时间，林动也是感受到，一股极为古老浩瀚的波动，悄悄地从那黑洞之中渗透而出……
“这股波动……果然是吞噬祖符！”小貂也是感应到了这种波动，顿时激动了起来，在林动的心中发出兴奋的低吼声。
“嗡嗡！”
巨大的广场，在此刻发出细微的颤抖，而后，在那无数道目光的注视下，黑色的光芒，突然缓缓地自那黑洞中绽放而开，紧接着，光芒缓缓地升起，最后悬浮在了那巨大血阵下方。
在那一大团黑色光芒出现的刹那，林动拳头便是猛然一握，变得通红起来的目光，凝固在那黑色光团之上。
黑色光团，面积约摸十来丈左右，在其周围，布满着黑色的光芒，不过，透过那些光芒，林动依然是能够模糊的看见，在那光芒深处，静静地悬浮着一枚人头大小的古老符文！
这道符文，有着一种说不出来的古老味道，那种味道，就算是那古碑中的远古宗派都是赶不上……
黑色的古老符文，隐藏在光团的最深处，犹如陷入了沉睡，而在其符文波动时，竟是隐隐变幻成种种黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄悄地渗透出来，令得天地变色……
“吞噬祖符！”
林动指尖因为大力，甚至是要掐入掌心之中，他双目滚烫无比地盯着那黑色光团，为了这东西，他千山万水的从炎城赶来大荒郡，甚至闯入古碑空间之中，之间付出无数辛苦，如今，总算是见到了这传说之中的东西！
“哈哈，林动，我们果然没找错，这真的是吞噬祖符，只要能够将它得到，你以后，必然也将会成为天地间顶尖般的强者！”小貂此刻的状态显然极为的激动，失态的大笑声，不断地在林动心中响起。
“呼！”
深深地吸了一口气，林动尽量地控制着自己的情绪，这里是阴傀宗总部，在那不远处，还有着足足三位造化境的强者，此时若是暴露出来，那他恐怕连逃的机会都没有，所以，万万不能得意忘形。
起伏的胸膛，缓缓地平缓下来，林动这才望向广场上，此时他才发现，在那黑色光团之中，隐隐间有着无数的黑丝蔓延而开，犹如脉络一般，刚好是将深处的古老符文封锁着，想来这个，应该便是那位黑瞳老人所设置下的封印了……
在林动注视着黑色光团时，却是突然见到那逐渐散发出血红光芒的大阵，心头顿时一凛，旋即手掌也是缓缓紧握，他知道，那腾刹，要打算破解其中的封印了！

第三百一十一章 黑瞳虚影
巨大的血色光阵，笼罩着这片天空，整片天地的元力，都是在此刻狂暴的波动着，令得闻者变色。
“嗡嗡！”
血阵蠕动，如同一张狰狞的血盆大口一般，而在大口的下方，则正是那黑色光团，只不过，面对着如此强势的血阵，那黑色光团，依然没有半点的异动，静静地悬浮在半空，犹如并没有感受到即将到来的危险一般。
在那明面暗中无数道目光的注视下，那腾刹盯着黑色光团，片刻后，他的身体缓缓地悬浮而起，双手闪电般的结出道道印法，旋即一道道极为强大的元力光柱，自其手中掠出，最后打入天空上那巨大的血阵之中。
“轰轰！”
而随着腾刹的举动，那本就已是相当狂暴的血阵，顿时间剧烈地翻腾起来，一层层血光散发而开，犹如血云般，笼罩在大阵之外，隐约间，甚至有着雷鸣般的声音传出。
“九阴魔玄阵，破！”
漫天血光涌动，那腾刹的身形在血光的衬托下，宛如一尊魔神般，他面色冷厉，印法变化，而后手指猛然一引，顿时天地元力呼啸，那大阵之外翻腾不休的血光顿时呼啸而出，闪电般凝聚成一根足有数十丈庞大的血色光柱，而后砰的一声，撕裂天际，在无数道目光的注视下，狠狠地轰在下方那黑色光团之上。
望着那携带着极为狂暴能量轰击而下的血色光柱，林动眼瞳也是陡然紧缩，拳头瞬间紧握。
“轰！”
在林动那眨也不眨的目光注视下，血色光柱几乎是在瞬间轰然落下，重重地轰在黑色光团之上。
而在那血色光柱轰中的刹那，那一直静静不动的黑色光团，终于是有了动静，只见得一圈薄弱的黑光，缓缓地从其中扩散而开，而后便是任由血色光柱轰下。
巨响声，带着一股极为强悍的能量涟漪成环形般的扩散而开，但让得人震惊的是，那看似薄弱的黑色光圈，却是在血色光柱的猛烈轰击下，纹丝不动，仅仅只是在表面泛起了一些涟漪波动而已。
这一幕，立刻是引动不少目光变得惊骇起来，那些隐藏在玄阴山周围的各方势力以及强者，面色也是剧变，那黑色光团究竟是什么神秘的东西？竟然连如此强横的攻击，都是无法将其动摇？
“这阴傀宗究竟是得到了什么宝贝？竟然如此的强横。”
“那黑色光团中究竟是什么？看这动静，必然不会是寻常之物，若是任由阴傀宗将其得到的话，其实力必然大涨啊。”
“……”
众多隐晦的窃窃私语声，在夜色中传荡而开，不少强者目光闪烁，显然是被那黑色光团的神奇之处，勾引起了贪婪之心。
“哼，本宗主今日就不信，联合我整个阴傀宗之力，还无法破解掉你的封印！”在那漫山遍野不善目光流动时，那腾刹却是面色有些阴沉地望着那黑色光团，旋即其身形猛然拔高一些，双手一探，直接是化为两道巨大的元力手掌，生生的插入大阵之中。
“九阴魔玄阵，九阴之力，破灭万法！”
冷喝之声，在强悍的元力夹带下，如同雷鸣一般，在天空之上滚滚响彻，只见得那血色光阵剧烈翻腾，那山体之中，更是源源不断地渗透出一股股黑色的寒气，最后被尽数吸入血阵之内。
“轰隆隆！”
大阵颤抖，突然间，漫天血光，黑色寒气凝聚，竟直接是化为了一条足有百丈庞大的黑色巨蛟，这巨蛟乃是由阴傀宗诸多强者元力再加上玄阴山的地底寒气所凝，那等威力，就算是造化境小成的强者，也是难以抗衡！
“吼！”
黑蛟成形，仰天一道惊天动地的咆哮之声，旋即巨大的身躯一甩，便是化为一道黑色雷电，轰向下方的黑色光团，那庞大的身躯蠕动间，直接是引爆无数的元力，那般声势，相当骇人。
轰轰轰！
黑蛟几乎是在刹那间，便是降临到了黑色光团之上，这一次，那种黑色光膜，却并没有再取到先前的那种效果，面对着黑蛟身躯上所蕴含的磅礴之力，那黑色光膜，也是爆发出剧烈的涟漪波动，最后砰的一声，竟是直接爆裂而开。
“哈哈，封印再强，也难抵我阴傀宗之力！”见到那光膜爆裂，那左右长老二人，也是一喜，笑道。
“封印要被破解了！”见到这一幕，林动心头也是一紧。
“嗤，哪有那么容易，你也太小看那位黑瞳老人了。”小貂对此倒是嗤笑一声，对于阴傀宗的合力，显得是相当的不屑。
“哦？”林动闻言，心头也是微动，对于那位黑瞳老人的恐怖，他自然也是心知肚明，当下目光凝神望去，只见得那黑色光团中的诸多黑色脉络，竟是在此刻蠕动起来，最后飞快地射出，而后在光团之上凝聚，短短眨眼间，竟是凝聚成了一道人头大小的虚影。
“是那位前辈！”望着那一道人头大小的虚影，林动眼瞳顿时一缩，因为他发现，那道盘坐在光团上方的虚影，赫然便是他在祭坛之中所见到过的黑瞳老人。
“这只是他留下的一道残影之像而已，并不具备灵智，不过这足以让阴傀宗头疼了。”小貂幸灾乐祸地道。
那一道黑瞳老人的虚影刚刚出现，便是伸出手指，轻轻地点在那呼啸而下的黑蛟之上。
“砰砰！”
随着黑瞳老人这一指的点出，一种极为玄妙的力量，也是自其指尖喷涌而出，顿时，那咆哮的黑蛟便是颤抖起来，身体竟然是在刹那间变成死灰般的颜色，甚至连其中所蕴含的雄浑元力，都仿佛被剥夺了生机一般，凭空消散……
“这……”
林动有些震惊地望着那消散而去的黑蛟，在那一刹那，他有种感觉，就仿佛那些天地元力，都是在黑瞳老人的一指下，死亡了一般。
连天地元力，都是能够斩杀，这究竟是什么恐怖的手段？！
“死亡之力……啧啧，那黑瞳老人竟是强到了这种地步，已是能够掌控死亡之力，翻手之间，掌控生死。”小貂嘴中也是在此时发出道道惊叹之声。
“死亡之力？”林动一怔，对于这种力量，他从来没有听闻过。
“别多想了，那种力量，还不是现在的你可以指望的，甚至连涅槃境的强者，都无法触摸那种玄奥力量，或许以后，你也能够达到那种通天地步。”小貂笑道。
林动苦笑一声，的确，现在的他连造化境的强者都得仰望，涅槃境在其眼中已是传说中的存在，更何况这种能够掌控生死的玄奥之境，那更是连想都没法想。
“哼，果然是有人作怪，不管你生前有多么的强横，但在岁月之下，也是如同蝼蚁，给本宗主散！”天空上，腾刹阴厉的目光，也是凝固在那一道黑瞳老人的虚影身上，他明白后者的恐怖之处，如果后者是真身降临，那翻手间就能抹除整个阴傀宗，但可惜，这仅仅只是一道历经岁月的残影罢了！
随着腾刹喝声一落，其袖袍一挥，一个乾坤袋飞掠而出，足足百万的纯元丹从中飞掠而出，最后飞快地融化成滚滚元力，化为浓郁的元力雾气，飘荡而上，与血阵融合。
“好大的手笔！”
望着这一幕，林动也是一惊，这阴傀宗不愧是大荒郡三大顶尖势力之一，竟然直接催化了上百万的纯元丹，这等数量，恐怕还真没几个势力能够轻易地拿出来。
“轰轰！”
而吞噬了如此数量的纯元丹，那大阵血云翻腾，在那阵眼处，竟是凝聚出了一只巨大的血色眼球，在那血色眼球的照耀下，天地元力，皆是凭空爆炸而开，化为滚滚涟漪，扩散而开。
玄阴山周围，无数道目光凝聚在天空上那巨大的血色眼球上，无不是被骇得变色，那从眼球之中渗透而出的能量波动，强悍得令人头皮发麻。
“好强的能量波动！”
林动也是因为那血色眼球之上涌开的波动骇得眼瞳一缩，旋即更是小心的压抑着气息，他知道，此时若是那血色眼球照耀在他的身上，今日恐怕必然是凶多吉少！
“九阴魔玄阵，九阴血眼！”
血色眼球凝聚，那腾刹心中也是涌起强烈的自信，这等攻势，足以轰杀造化境小成的强者，虽说这虚影生前必然无比强悍，但现在，也只不过只是一道可悲的残影罢了！
“哼，装神弄鬼的老家伙，看本宗主如何破你封印！”
心头自信涌动，腾刹一步跨出，手指舞动，暴喝声响彻而起，而后，那血阵中央巨大的血色眼球，顿时睁开，一道血光，贯穿天地，夹杂着极端狂暴的气势，爆轰而出！

第三百一十二章 破阵
“咻！”
血光贯穿天地，其速度快得无法形容，就算是林动，都仅仅只能见到一道血光自天际掠过，下一刹那，那血光，便是已然抵达黑瞳老人虚影上方。
“破！”
腾刹阴厉的暴喝声，在天空之上回荡响彻，隐约间，有种如同赌徒般的疯狂，为了破解封印，他几乎使用了所有的手段，若是依然无法破解的话，那此次的行动，无疑是将会以失败而告终。
而那种结果，显然不会是腾刹乐意见到的！
血光降临而来，那黑瞳老人虚影也是抬起头来，一对黑瞳之中，没有丝毫的波动，平静得犹如一潭死水般，血光印照在那黑瞳中，隐隐间，为这黑瞳老人添上了一分冰冷之意。
“没有获得认可者，与符无缘！”
空洞而古老的声音，突然缓缓地从黑瞳老人虚影嘴中传出，而后，他再度在无数道目光注视下，伸出手指，轻轻地点在那一道仿佛实质般的血光之上。
随着黑瞳老人虚影这一指的点出，整片天地，仿佛都是在刹那间涌上了一抹灰色之意，山顶上的一些葱郁大树，居然在此刻迅速地枯萎下来，那种模样，仿佛连生命力，都是被尽数吸扯走了一般。
甚至，一些靠场中比较近的阴傀宗强者，也是惊骇的感觉到，他们的头上，竟然逐渐地在出现一根根白发，他们的生命力，似乎也是在消逝！
“速退！”
突如其来的变化，直接是令得那左右长老面色剧变，强大的元力从他们体内爆发而开，将身体尽数包裹，然后身形暴退，眼中隐隐有着一抹恐惧之意，他们能够感觉到，一种若有若无的吸力，从那黑瞳老人体内散发而出，在那种吸力下，仿佛他们的生命力，都是在被吸扯过去……
对于这种生命力的吸扯，这左右长老自然是最为恐惧，他们年龄本就挺大，所余下的寿命，也是屈指可数，若是再任由其散去的话，恐怕当场就得化为黄土。
见到连这两位都是被骇得后退，那些阴傀宗的强者心中也是涌上一抹恐慌，不过好在毕竟都是阴傀宗的精锐，倒没有显得过于的慌乱，飞快后退间，也是显得井然有序。
“嗡嗡！”
山顶之上，树木几乎尽数枯萎，而在那黑瞳老人的指尖，却是出现了一抹灰色光芒，那灰色光芒，极为的平静，没有半点的波动传出，但那之上，却是死亡的味道。
黑瞳老人，一指点出，再度轻轻的触在了那道如同实质般的血色光束之上，那一抹灰色光芒，在璀璨的血光之下，显得极为的弱小，几乎眨眼既逝……
然而，就是如此细小的光芒，却是在接下来的侵蚀过程中，以一种摧枯拉朽般的速度，令得那璀璨的血色光束变得黯淡下来，一种令人望而生畏的死灰色，迅速地将那血色光束所弥漫……
“咔嚓！”
随着那灰色光芒密布，那血色光柱迅速地浮现一道道裂纹，而后在腾刹那铁青的面色下，飞快地崩裂而开，短短眨眼的时间，那蕴含了上百万枚纯元丹可怕能量的攻势，便是继续被黑瞳老人虚影轻描淡写的化去。
而且，这一次，在击破了那血色光束之后，那灰色光芒，却并未散去，而是闪电般地掠上天际，重重地射在那血色眼球之上。
“砰砰砰！”
血色眼球，在被轰中的刹那，便是变得黯淡下来，眼球缓缓地耷下，最后砰的一声，凭空炸成粉末，而接着，那笼罩天空的血色大阵，也是开始爆发出一道道的爆炸声，整个大阵，都是在顷刻间，被摧毁得支离破碎！
“噗嗤！”
而随着大阵被破，下方那些阴傀宗的诸多强者，面色一红，一口口鲜血狂喷而出，一时间，整个地面，都是被鲜血染红，显然都是受到了波及。
“失败了……”
隐藏在暗处的林动，望着那些吐血受伤的阴傀宗强者，心中也是忍不住地倒吸了一口冷气，旋即心有余悸的看向那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，这仅仅只是一道经历了数千载岁月的残影而已，但所蕴含的力量，却是连整个阴傀宗，都是无法抗衡，林动丝毫不怀疑，如果这黑瞳老人虚影再多具备一点攻击性的话，恐怕今日这里，必然会是血流成河，尸横遍野。
血阵崩溃，阴傀城内外，无数人都是被惊呆了去，谁都未曾料到，这阴傀宗联合所有强者之力，竟然最后都是失败了去……
夜色笼罩着大地，但玄阴山内外，却是一片寂静，不少的势力以及强者，目光都是在此刻疯狂地闪烁着，到得现在，就算是傻瓜都知道，那黑色光团之中，必然是有着极为强大的宝贝，不然的话，不会拥有着如此恐怖的封印，而且阴傀宗，也不会花费如此重大的代价来破解它。
这种宝贝，没有人不动心，就算是明知道这暂时是属于阴傀宗所有，但这依然无法阻挠一些人心中贪婪之意的升起，在真正的宝贝面前，就算是命，都将会变得廉价起来，更何况阴傀宗的威严？
而在那漫山遍野寂静时，腾刹也是被这一幕搞得有些失神，片刻后方才回过神来，眼神瞬间变得狰狞无比地望着黑瞳老人虚影，为了破解封印，他连解救腾儡的事情都是压了下去，如今更是挥霍了上百万的纯元丹，但那最后的结果，却无疑是给了他当头一棒，如果不是心机深沉的话，现在他恐怕早便是忍不住地咆哮了起来。
“怎么可能？！”
不过即便是如此，腾刹身体也是在细微地颤抖着，付出了这么大的代价，难道依然是毫无收获？
此时那左右长老也是掠上半空，出现在腾刹身旁，他们望着那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，不由得苦笑道：“宗主，看来此事还得从长计议，今日暴露了我们拥有着重宝，难免不会引人窥视。”
“呵呵，腾刹，真是没想到，你阴傀宗竟然还有着这等宝贝，我说你也是太小气了，这般重宝，若是拿出来一同摸索的话，恐怕早便是将其破解，哪还会象如今这样灰头土脸？”就在这左右长老的话音刚刚落下时，一道大笑声，便是突然在天空上响彻而起，而后数道破风声传来，三道身影，便是出现在了天空上。
那三道身影，皆是身着黑色衣衫，那为首者，是一名中年男子，此人虎背熊腰，双目炯炯，隐隐有着凌厉光泽闪动，一股极为强大的气息，带着刚猛之气，从其体内扩散而开。
而在他身后，同样是两名看上去有些干瘦的老者，他们满脸笑容，身体皮肤，呈现一种暗黑之色，犹如精铁一般。
“慕雷！你们大魔门，也想掺和我阴傀宗的事？”望着那突然现身的三人，腾刹面色瞬间阴沉了下来，冷声道。
“慕雷？原来是大魔门的掌门，好家伙，竟然也是三位造化境小成的强者。”林动望着这一幕，眼神也是一凝，旋即脸庞上浮现一抹笑容，这局面，倒是越来越乱了，不过这也正是他所需要的……
“哈哈，腾刹你说的什么话，这等重宝，你阴傀宗显然无法处理，与其白费力气，还不如我们一同研究，说不定还能够有着收获！”就在林动念头转动时，突然又是一道笑声在天空上响起，紧接着，又是三道身影，出现在了天空上。
“武盟的盟主，武宗。”
林动望着那再度出现的三道身影，嘴角笑容愈发浓郁，这一次现身的，同样是身为大荒郡三大顶尖势力之一的武盟之人，而且这三人的实力，丝毫不比大魔门弱。
这一小子，三大顶尖势力的首脑人物，竟都是尽数到齐！
随着这两方人马的到来，阴傀城内外，立刻便是变得骚动起来，无数隐藏在暗中的强者，皆是逐渐地现身，那看向黑色光团的目光，充斥着贪婪之色。
见到这一幕，腾刹等人的面色，却是逐渐地阴沉下来，他们显然是有些低估了黑色光团的诱惑性，如今不仅是大魔门，武盟被吸引得出手，甚至连一些其他的势力以及强者，也都是压下了对阴傀宗的恐惧，而开始蠢蠢欲动起来。
“哈哈，腾刹，我倒是好奇得很，这光团之中究竟是什么东西，居然能够有着如此强大的防御！”那大魔门掌门慕雷大笑一声，旋即眼中光芒一闪，突然一把抓出，直接是凝聚成一道巨大的元力手掌，一把对着黑色光团抓去。
而在慕雷出手的刹那，那武盟的盟主武宗，也是一笑，同时出手，元力大手凝聚而出，抢向黑色光团。
“你们敢！”
见到慕雷与武宗出手，那腾刹的眼神，也是在刹那间阴森下来，暴喝声，在整个阴傀宗响彻而起。
“所有阴傀宗强者听命，谁敢沾染我阴傀宗之物，格杀勿论！”
暴喝声传开，立刻便是为这黑夜，添上了森森杀意。

第三百一十三章 造化境大成
“是！”
听得腾刹那充斥着杀意的厉喝之声，那阴傀宗诸多强者，也是整齐大喝，冲天杀气爆发而开，更是令得这本就寒风冷冽的天空，变得愈发的森冷。
虽说先前因为大阵被破，阴傀宗不少强者都是有些伤势，但他们毕竟也是大荒郡三大顶尖势力之一，更何况如今此处，还是阴傀宗老巢，别人想要乱来，没点能耐，恐怕还真是只能找死的！
而随着这冲天杀气爆发而开，那些本来蠢蠢欲动的强者，也是突然间清醒了一点，目光闪动间，竟是不敢胡乱出手，毕竟他们不是大魔门以及武盟这等势力，面对着阴傀宗这等庞然大物，他们不得不谨慎小心一些。
不过，阴傀宗的震慑，对于寻常势力或者强者效果不小，但对于慕雷以及武宗这等人物，却是没有半点的震慑性，因此对于他的喝声，那两人几乎是理也不理，元力所化的大手，直接是对着黑色光团抓去。
“放肆！”
见到他们这般举动，那阴傀宗左右长老也是大怒，一声冷喝，两人身形便是暴掠而出，欲出手将慕雷二人阻拦下来。
“哈哈，两位长老，你们阴傀宗可不能这么贪心！”然而，这左右长老刚刚出手，那跟着慕雷以及武宗而来的四位造化境小成的老者，也是仰天大笑，竟是齐齐出手，漫天元力涌动，直接是将那左右长老逼退而去。
“半步造化者，随我们二人迎敌！”
以二敌四，那左右长老自然是占不到上风，当下身形退开，不过却丝毫不慌，反而是冷喝道。
“是！”
随着两人喝声一落，那广场上，顿时响彻四道声音，旋即那四道身影掠出，出现在左右长老身后，竟是四位实力达到了半步造化的强者，而其中，还有着一道林动熟悉的身影，正是当日曾经交手的曹震。
而且，在这四位半步造化的强者出手后，那左右长老袖袍一挥，两道身影便是出现在他们身旁，没有丝毫的犹豫，直接是将十万纯元丹，化为滚滚元力，打入那两道身影之中，顿时间，一种凶煞的气息，便是缓缓地从那两道身影之中扩散而开。
“高等符傀！”
这两道身影一出现，便是引起了一些惊哗之声，那等气息，足以跟半步造化的强者媲美。
“这便是阴傀宗的高等符傀么……”
隐藏在暗处的林动，也是有些动容，按照场中的阵容，阴傀宗居然是有着四位半步造化，两名堪比半步造化的高等符傀以及两位造化境小成的强者！
这般阵容，足以将任何的势力震慑得不敢有丝毫的动静，这阴傀宗，果然是强者如云！
林动盯着那阵容，心中也是轻叹了一声，如果不是因为吞噬祖符的缘故，他还真是不想冒险来这里，毕竟以他的实力，还真没办法与这阴傀宗正面抗衡。
阴傀宗祭出的阵容，连林动都是感到震动，其他的一些原本对阴傀宗宝贝有着念头的强者，此时面色也是变幻得厉害，那原本踏出的脚，也是悄悄地收回来了一些，不管现在局面又多么的混乱，但阴傀宗的名头，可是这些年真刀真枪的拼出来的，就算是现在，也没有人敢对他们有丝毫的小觑。
随着这四位半步造化的强者以及两具高等符傀一现身，就连大魔门，武宗的那四位造化境小成的强者，也是稍微收敛了一点，这里毕竟是阴傀宗老巢，就连他们，也是无法太过的肆无忌惮。
而在他们这边形成对峙时，那慕雷以及武宗元力所化的大手，已是出现在了黑色光团上空，不过，就在他们即将一把将其抓住时，一道身影，却是如同鬼魅般地出现在了光团上方，一拳轰出，顿时间，漫天元力爆炸而开，那两道元力大手，竟然是被其生生轰爆而去。
“慕雷，武宗，你们还真当我阴傀宗是软柿子不成？”
轰爆两道元力大手，那道身影缓缓抬头，面色阴厉，赫然便是阴傀宗宗主腾刹，显然，这最后时刻，他还是忍不住地出手了。
“哈哈，腾刹，这等宝贝，被你藏了这么多年，如今也总该拿出来共享一下吧？”对于腾刹能够一拳轰爆两人的攻势，那慕雷显然也是有点诧异，不过旋即他便是大笑道。
“呵呵，慕雷说得不错，而且这东西显然有些怪异，以你阴傀宗的力量，无法将其破解，还不如我们联手，说不定还能获得其中之宝。”那武宗也是笑道。
“我阴傀宗的东西，可没人能够拿得走！”腾刹声音冷若刀锋，这东西是他们阴傀宗费了老大的劲才弄到手，虽说如今破解封印失败，但若是想让他白白得拿出来给大魔门与武盟共享的话，那无疑是痴人说梦。
“哈哈，既然如此，那就得看你能否拦住我二人了！”见状，慕雷不由得一笑，目光与那武宗对视一眼，猛然一步踏出，刹那间，造化境小成的气息，毫无保留的爆发而出，强横无匹的元力波动，涌动在周身，宛如一场小型的元力风暴。
“无极玄体！”
慕雷的身体，在此刻突然膨胀而开，本就虎背熊腰的身体，更是显得如同巨人一般，他身体之上，皮肤迅速地转为一种暗沉的紫色，肌肉蠕动间，一种可怕的力量扩散而开。
“多年未曾交手，腾刹，今日便让我来试试，你这些年可有精进！”
“大雷山拳！”
身体膨胀，慕雷的笑声，也是如同滚雷一般，而后猛然一拳轰出，空气爆炸而开，一座宛如山峰般的拳风，直接是被慕雷一拳打出，狠狠地轰向腾刹。
“魔鹰裂！”
在慕雷出手的刹那，那武宗同样是一声大笑，手掌曲成爪型，猛然一探，强悍的元力暴涌出，竟是在面前凝聚成一头数十丈庞大的凌厉鹰爪，而后带着无匹凌厉之气，洞穿天际，重重抓向腾刹。
两大造化境强者同时出手，那等声势，惊天动地，几乎是在顷刻间，便是将所有的目光都是吸引了过来。
两道极端雄浑凌厉的攻势，速度极为迅猛，眨眼间，便是笼罩了腾刹周身，令得他无处可避，不过，面对着两位造化境小成强者的攻势，那腾刹的面色，却是依然平静，一步跨出，平实无奇的一拳打出。
“呜呜！”
随着腾刹一拳轰出，顿时凄厉的呜鸣之声，便是在其拳下成形，而后，一道巨大的元力骷髅头，闪电般的凝聚而出，汇聚着腾刹那平实无奇的一拳，与慕雷两人的攻势，生生硬憾在一起。
“轰！”
在那无数道目光的注视下，可怕的元力波动，席卷而开，轰隆隆的巨响，如同闷雷一般，在天空之上回荡不散。
剧烈的元力波动，逐渐地散去，然而，在那黑色光团上方，一道身影，依然静静而立，那等目光，冷若寒冰，腾刹，竟然以一人之力，毫发无损的抵御下了两位造化境小成强者的攻击！
“怎么可能？！”阴傀城内外，顿时爆发出诸多的震惊之声，谁都没想到，竟然连慕雷以及武宗联手，都是未能击退腾刹！
天空上，身为主角的慕雷以及武宗，眼瞳也是在此刻陡然紧缩，面色缓缓地变得凝重起来。
“你突破了？”
望着慕雷二人那凝重的面色，腾刹一笑，淡淡地道：“前不久正好突破到造化境大成，领先了你们一步。”
腾刹此话一出，立刻便是引起无数道倒吸冷气的声音！
造化境大成！
腾刹的实力，竟然在不知不觉间，恐怖到了这种地步，造化境大成，这等层次，简直就足以跟大炎王朝的一流势力之主媲美！
造化境小成与大成，虽然仅仅只有着一字之差，但那差距，却是极为庞大，至少，现在的慕雷以及武宗再联手的话，已是不会有超过五成的胜算！
整个玄阴山周围，都是在此刻变得安静了下来，那些蠢蠢欲动的强者，更是如同被一盆冷水迎头倒下，让得他们变得清醒过来，拥有着造化境大成的阴傀宗，实力无疑将会超过大魔门以及武盟，这个时候，谁敢再得罪他们，无疑是自寻死路……
“造化境大成……”
隐藏在暗处的林动，也是在此刻轻吸了一口凉气，双手缓缓紧握，他低估了腾刹的实力，造化境大成，这等实力，实在是太强大了。
眼下这局面，无疑是变得极为严峻起来，想要在达到了造化境大成的腾刹眼皮底下抢走“吞噬祖符”，那般难度，如同登天……
不过，即便是如此，那也是没有办法再放弃。
“呼……”
深深地吐出一团白气，林动眼神缓缓地变得凌厉起来，轻轻的声音，也是在心中响起。
“小貂，准备出手了……”

第三百一十四章 抢了就跑
漫山遍野，一片寂静，冷冽的寒风自天空呼啸而过，带起呜鸣之声。
“慕雷，武宗，如今你们可还想动手？”腾刹双手负于身后，面色漠然地望着天空上的慕雷二人，淡淡地道。
闻言，那慕雷二人眉头也是微微一皱，对视了一眼，倒并没有再度出手，如今的局面，有些出乎他们的意料，面对着踏入造化境大成的腾刹，就算是他们二人联手，也是没有必胜的把握。
“腾刹，你的实力，的确是有些出乎我们的意料，不过如今你阴傀宗将重宝显露出来，已是引人注意，你阴傀宗若是真能够将此封印破解的话，那还好说，不过我来问你，经历了先前的失败，你可还有把握？”武宗目光闪动，旋即缓缓地道。
“不劳费心。”腾刹眼神波动了一下，道。
“腾刹，现在说这种意气之话可算不得明智，想来你对这之中的宝贝也是极为的重视，先前这东西的难缠程度，你已经亲自测试过，光依靠你阴傀宗的实力，就算是再纠缠十年时间，恐怕都是无法将其破解，与其如此，还不如我们合作，这样一来，对谁都有好处。”慕雷也是开口道。
“呵呵，慕雷说得没错，与其白白守着，还不如联手破之。”武宗笑着附和道。
闻言，那腾刹也是陷入了沉默，片刻后，他眼神极为不甘地看了一眼下方的黑色光团，如今他的手段几乎施尽，但却依然无法破解封印，他明白，以他们阴傀宗的力量，或许的确是无法将其破解。
见到腾刹似乎是有着一点意动，那慕雷二人也是微喜，赶紧趁热打铁：“你尽管放心，这等宝物，毕竟是属于你阴傀宗所有，若是能够联手将其破解，你阴傀宗，必定还是占据大头部分！”
“你们想要与我阴傀宗共享此宝，也不是不可以，不过现在，我们就得联手试试能否撼动这封印，若是我们联手，也是无法对其造成什么动摇的话，那合作之事，也是无用。”腾刹目光微闪，旋即淡淡地道。
听得此话，慕雷与武宗一怔，对视了一眼，旋即缓缓地点了点头：“也好，我们也想试试，这封印究竟有多么的恐怖！”
“哈哈，好，既然如此，那我们便联手破之！”见状，腾刹这才大笑一声，旋即袖袍一挥，那左右长老二人以及四位半步造化的强者，便是出现在其身后。
在对面，那慕雷与武宗也是一招手，那四名造化境小成的强者，也是闪掠至两人身后，目光锁定着下方那黑色光团。
“三大顶尖势力竟然要联手破解那神秘宝贝的封印了！”
玄阴山山顶这突然间的变故，也是令得阴傀城内外爆发出道道窃窃私语声，不少人都是有些遗憾，他们还想见见三大势力交手时的火爆呢，到时候说不定他们还能浑水摸鱼的捡一些便宜，但眼下这般局势，显然已是不可能了……
“我们一同出手，撕裂封印！”腾刹一声厉喝，一股极为强悍的元力波动，猛然自其体内爆发而开，竟是隐隐在其头顶上方凝聚成骷髅之状，显然已是将体内元力催动到了极致。
“好！”
慕雷，武宗二人，也是一声大喝，催动起体内雄浑元力，在他们身后的那四名造化境小成的强者，也是运转元力，一道道雄浑无匹的气息爆发而开，引发天地元力波动不止。
场中的局面，刹那间变得异常火爆起来，就算不加上阴傀宗那四位半步造化的强者，这三方人马，便是有着整整九位造化境的强者，这等阵容，只能用可怕二字来形容，而此时，这九位造化境的强者同时催动元力，那般动静，几乎是惊天动地，雄浑的元力，如同云层一般，笼罩在山顶上空，一股股令人动容的波动，不断地从中扩散出来……
“破！”
天空之上，腾刹眼中寒芒一闪，手掌猛然挥下，一道璀璨无比的元力光柱，顿时撕裂夜色，如同一条蛟龙般，咆哮着对着下方那黑色光团暴冲而去。
“轰轰！”
在腾刹出手的刹那，慕雷等人，也几乎是在同时间催动元力，八道雄浑的元力光柱，如同擎天之柱一般，洞穿天际，带着可怕的波动，轰然掠下。
这些元力光柱的速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便是降临在了那黑色光团上方，然而，面对着九名造化境强者的出手，那黑瞳老人虚影，依然是平平静静地伸出手指，缓缓点出。
“咚！”
低沉之声，悄然地从天空上传荡而开，而后，一股肉眼可见的恐怖能量，突然自黑色光团处席卷而开，巨大的广场，刹那间崩塌，周围的那些阴傀宗强者，无不是被震得吐血狂退，周遭建筑物，更是在涟漪波动下，爆成漫天灰尘……
“哼！”
在那无数道惊骇目光的注视下，天空上的腾刹九人，也是自喉咙间传出一道闷哼声，身形竟是同时倒退了上百米，当下一个个的面色，便是变得相当的精彩起来。
整整九位造化境的强者联手，但却依然无法撼动那位黑瞳老人所留下的封印，这等一幕，无人不感到恐惧骇然，当初那黑瞳老人所说的确不假，若是没有得到他的认可，就算是寻找到了吞噬祖符，也是无用之功……
整个山顶，都是在此刻变得一片狼藉，广场崩塌，建筑物爆裂，其中有着不少阴傀宗强者的呻吟声，显然是被震伤了不少人。
天空上的腾刹望着这一幕，面色铁青，心中的暴怒几乎要将他的理智掩埋，谁都无法理解他心中的那股郁闷之情，虽然明知道那黑色光团中隐藏着至宝，但不管他施展何种手段，却依然是无法触摸分毫……
不远处的慕雷等人，也是面色凝重，亲手尝试了一下后，他们也是感觉到了那黑色光团的恐怖，在那道黑瞳老人虚影之下，他们就觉得自己如同蝼蚁一般，不管如何挣扎，都是无法撼动那层看似薄弱的封印。
众人寂静无声，唯有着山顶上那些受伤的阴傀宗强者不断地发出一阵阵哀嚎之声，听得人心烦意乱。
然而，就在那一道道哀嚎声中，阴影中，一道身影突然如同鬼魅般的掠出，而后以一种惊人般的速度掠出，其目标，直指悬浮在广场上的那黑色光团。
或许是因为先前那番剧烈碰撞所导致，腾刹等人的精神，都是出现了瞬间的迟钝，因为即便是当他们察觉到那一道身影时，也并没有立刻有什么举动。
“何方小辈，竟敢在我阴傀宗撒野！”
不过虽然迟钝了一点，但此处毕竟是阴傀宗老巢，因此那左右长老立刻回过神来，眼神一寒，厉声大喝，然而，就在他们刚欲出手时，前方的腾刹却是伸手将他们阻拦下来，面色冷漠地望着下方那道闪电般掠出的身影。
“一个造气境的小子，连碰触它的资格都没有。”听到腾刹这漠然的声音，那左右长老也是冷笑着点了点头，目光讥讽地望着那道身影，连他们这九大造化境强者出手，都是无法破解那封印，一个造气境的小子，恐怕还没摸到那黑色光团，便是会被上面的封印震成血沫。
在天空上那不少讥讽的目光注视下，那一道身影，也是闪电般地出现在了黑色光团上方，一对眸子望着那光团之上盘坐的黑瞳老人虚影，眼中光芒也是疯狂闪烁起来。
那道暴掠而出的身影，自然便是隐藏在暗处许久的林动，此时的阴傀宗，最为混乱，先前那般剧烈对碰，也是令得腾刹那些强者体内元力有些不继，正是他出手的最好时机。
林动的身影，出现在黑瞳老人虚影上方，而感觉到有人冲来，那道虚影，也是面无表情地抬起头，在一道道冷笑怜悯的目光下，再度伸出那如同象征着死亡般的手指，缓缓地点向林动。
“不知天高地厚的东西！”
“以为这等宝贝，是什么人都有资格染指的么？”
见到这一幕，那左右长老顿时冷笑出声，就算是以他们的实力，被那虚影一指点上都是秒杀的结局，更何况一个造气境的小子？
“唰！”
在那诸多嘲笑般的目光下，林动眼瞳，死死地盯着那缓缓点来的死亡之指，下一刹那，他猛地吐出一团白气，手掌一握，一枚黑色的神秘符文，便是出现在了其掌心。
“嗡！”
那枚符文一出现，便是爆发出一道道黑色光线，而在那黑色光线的照耀下，那几乎是令得阴傀宗绝望的黑瞳老人虚影，竟然是逐渐地淡化，直到最后彻底的消散而去。
“嗤嗤！”
而随着黑瞳老人虚影散去，那些光线，再度照耀在黑色光团之上，顿时光团飞快缩小，最后化为一道毫光，被吸入进了林动手中那枚神秘符文之内。
这般变化，发生在电光火石之间，没有任何一个人能够反应过来，甚至连腾刹脸庞上的冷笑，也是在当黑色光团被收走之后，方才缓缓地变得僵硬下来……
“跑！”
整片天际，死寂得令人心寒，不过下方的林动，却是在将吞噬祖符收走的第一刹那，没有丝毫的犹豫，猛然掉头，体内元力瞬间喷发，而其身形，也是化为一抹模糊黑影，亡命般地对着玄阴山之外暴冲而去！
而在林动掉头逃窜时，这黑暗的夜色，也是在顷刻间，如同火山般的爆发开来，谁都知道，大乱来了……

第三百一十五章 大乱
一道模糊的身影，快若闪电般的自玄阴山山顶暴掠而出，隐约的气爆之声，在其周身成形，最后轰隆隆的在这寂静的夜中扩散而开……
当这气爆声传出时，几乎死一般寂静的阴傀城内外，气氛瞬间以一种惊人恐怖的速度爆炸开来，一道道惊骇欲绝的尖叫声，在这夜色中，分外的刺耳。
“天啊，那个家伙把宝物抢走了？！”
“怎么可能，怎么可能啊！那宝物上面的封印，就连九大造化境的强者都是奈何不得，那个家伙怎么可能将其抢走？！”
“疯了，这下要疯了……”
“……”
寂静的夜，无数种尖叫声，如同引爆火山的引线一般，刹那间令得无数人眼中血红了起来，若是宝物一直留在阴傀宗手中，在他们的震慑下，或许还真的没什么人敢动心思，但眼下……那宝物却是突然被抢，如此一来，岂不是只要杀了那个抢宝者，那不就有了机会获得宝物？
“那个家伙……把东西抢走了？”玄阴山山顶，左右长老张着嘴巴望着那亡命逃窜的身影，一时间，竟然是没有回过神来。
“阴傀宗所有强者听令，不惜一切代价，拦住那个家伙！”
这白痴般的状态，并没有持续太久，下一刹那，这左右长老那带着一些惊骇与凄厉的吼声，便是如同惊雷一般，在这天空之上猛然炸响而开。
凄厉声落下，而这左右长老方才急忙望向身后的腾刹，只见得后者此时身体不断地颤抖着，双眼之中，噬人般的怒火疯狂地涌动着，今夜的他，本就已经被逼得满肚子火气，没想到如今，竟然会当着自己的眼皮底下，被人将东西抢走，这无疑是如同两个狠狠地巴掌甩在他脸上，此时的腾刹，显然处于了暴怒的临界点。
“宗主，那个家伙有些古怪，他先前手中浮现的古怪符文，好像能够无视那上面的封印，如果我们能够将其得到，那必然能够破解封印！”虽然知道此刻的腾刹如同炸药般一触即爆，但那左长老显然也是老奸巨猾之人，当下急忙道。
“是啊，一定不能让这个家伙逃了！”
听得左右长老这话，腾刹眼中升腾的暴怒火焰却是猛地一滞，旋即脸庞上陡然涌上狂喜之色，目光阴厉无比地望着那飞快逃窜的模糊身影，阴森森地笑道：“放心，他逃不掉！”
“嘭！”
腾刹的笑声刚刚落下，还不待这左右长老再度说话，他的身体，突然砰的一声爆炸而开，一道模糊的残影出现在原地，而其本体，却是如同鬼魅般的消失不见。
“抓住那个家伙！”
在腾刹身体消失的时候，那些阴傀宗的强者也是铺天盖地的暴掠而出，不得不说这里毕竟是阴傀宗的老巢，其中的强者，大多都是有些能力，一道道身影四面八方掠来，如同蜘蛛网一般，对着林动的身影围剿而去。
林动几乎是在速度施展到了极致，不过那阴傀宗的强者数量实在是太多，四面八方，密密麻麻，短短数秒的时间，便是有着四名造气境的强者率先冲来，大手一张，雄浑的元力便是催动着武学，狠狠地攻来。
“滚开！”
林动眼神冰冷，大手一握，金台凝聚，毫不留情的爆轰而去，直接是将那四名造气境的强者轰得吐血倒飞。
“这个家伙是林动！”就在林动凝聚金台轰飞那四名造气境强者时，那后方突然传来一道熟悉的大喝声，其眼神顿时一凝，听了出来，正是在大傀城交过手的曹震，想来后者是认出了他的金台镇魔掌。
“林动？！那个掳走腾儡的林动？”
“他难道不知道阴傀宗在通缉他么？竟然还敢来这阴傀城夺宝？”
“这家伙的胆子，真是可怕无比！”
曹震的喝声，无疑再度是令得本就极端火暴的阴傀城内外添了一把火，无数道目光震惊的望向那道逃窜的黑影，显然未曾料到，那抢宝之人，居然会是与阴傀宗早有恩怨的林动！
砰砰砰！
林动身形暴掠，手中金台狂舞，又是将数名阴傀宗的强者轰得吐血而退，而就在他即将冲出阴傀城上空范围时，后方一道极为凌厉的劲风，突然爆轰而来。
“林动，给我死来！”伴随着那凌厉劲风而来的，还有着曹震那怒吼之声，当日被林动当着他的面将腾儡掳走，为此他没少受责骂，如今再次见面，说什么也是要将这场子给找回来。
“滚一边去！”
见到这家伙死死纠缠，林动眼神也是阴寒如冰，强行转身，双眼之中，突然有着紫黑色的光芒涌动，而后他一拳轰出！
这一次自林动体内涌出的，并非是金色元力，而是一种紫黑色的奇异能量，这些能量飞快凝聚，直接是化为一道拳影，狠狠地与那曹震硬憾在一起。
“你找死！”
瞧得林动竟然敢与自己硬碰硬，曹震也是冷笑一声，然而脸庞上的冷笑尚还未消散，便是在下一刹那陡然凝固，因为他发现，那一道紫黑色的拳影，竟然直接是以一种摧枯拉朽般的速度，轰爆他的武学攻势，并且还余势不减，狠狠地轰在了他的身体之上。
“噗嗤！”
身体之上的元力防御，几乎是在刹那间崩溃，甚至连曹震所穿的一件中级灵宝内甲，也是直接被轰得爆裂而开，整个人，在天空上划起一道抛物线，带起一团团血雾，极端狼狈的落在下方地面上。
一拳，轰飞一名半步造化的强者！
这恐怖的一幕，瞬间令得那些对着林动扑来的阴傀宗强者身体凝固了起来，那眼神之中，也是透着无尽的恐惧。
“怎么可能？那林动怎么可能一拳把半步造化的曹震打成这样？难道他已经突破到了造化境不成？但为什么他的气息依然还在造气境？！”
这一幕，同样也是被那众多关注着此处的强者所察觉，当下阴傀城内外，便是爆发出一道道惊骇失声，一些人甚至感觉脑袋有些眩晕，这一晚上所发生的种种事情，真是太过离奇了。
“逃！”
而在无数人因为林动这般凶威失神时，林动却是瞬间收拳，再度狂掠而出，他自然是明白，能够有着这种威力，是因为小貂在暗中出力，不然的话，他必然会被曹震拖延脚步，到时候一旦阴傀宗强者围拢过来，今日几乎是插翅难飞。
速度施展到极致，林动身形一闪下，终于是冲出了阴傀城的范围，一道口哨声飞快地传出，以他的速度，必然是无法摆脱阴傀宗的强者追普，必须依靠小炎！
“吼！”
林动的哨音刚刚传出，一道虎啸声便是在黑夜中响起，旋即红芒掠过天际，直接是出现在了林动身旁，他也是没有丝毫的迟疑，翻身上虎背，而小炎也是迅速地展开双翼，刚欲动身逃窜，小貂突然自林动肩膀上闪现而出，尖声道：“小心！”
“轰轰！”
小貂的声音刚刚落下，林动前方的夜色突然一阵波荡，旋即一道如同魔神般的身影便是如同鬼魅般的闪现而出，赫然是腾刹！
“你就是那个林动？给本宗主将宝物交出来！”那腾刹一现身，便是满脸杀气地盯着林动，大手猛然一抓，雄浑无匹的元力便是凝聚成一道巨大的元力骷髅，对着林动呼啸而去。
“快退！”
见到这腾刹出手，小貂眼神也是变得异常凝重起来，急忙喝道，旋即爪子舞动，浓郁的紫黑能量从其体内迅速涌出，最后化为一道疯狂旋转的紫黑光盘，而后暴掠而出，与那极为凌厉的元力骷髅，重重相撞。
“嘭！”
惊人的能量波动，在天际之上爆发而开，那紫黑光盘以及元力骷髅，竟是双双湮灭而去，这般一幕，再度是引来无数震惊目光，谁都没想到，林动竟然连造化境大成的腾刹的攻势，都是能够接下来。
“想要从本宗主面前带走宝物，你未免也太异想天开了，给我交出来！”
攻击被震散，那腾刹眼神也是微微一凝，旋即森然一笑，脚步一踏，更加恐怖的气息，陡然从其体内爆发而开，甚至连天地元力，都是在此刻隐隐有着汇聚而来的迹象。
“腾刹，你若再敢动手，我便宰了腾儡！”
望着那在漫天元力涌动间，如同魔神般的腾刹，林动眼神也是一寒，手掌一抓，那被捆缚在小炎蟒尾之上的人影便是被其抓在手中，暴喝道。
无数道目光汇聚而来，只见得林动手中，一道身影使劲地挣扎着，那般模样，赫然便是被林动掳走的腾儡，只是如今，竟是被他拿来当做人质！
“这小子，真狠！”
望着那被林动抓着脖子，面色涨紫的腾儡以及脸色逐渐铁青起来的腾刹，不少人面面相觑，旋即低声喃喃道。
不过，光凭这样的话，想要安然离去，或许还是有些困难。

第三百一十六章 心狠手辣
“腾儡？！”
那腾刹的身形，也是在此刻停止了下来，他面色极为阴沉地望着那被林动抓住喉咙的人影，眼中有着疯狂的杀意涌动。
“小子，你若是敢伤傀儿丝毫，我必让你后悔来到这个世界上！”腾刹阴森的喝道。
“滚开！”
林动面色也是一片冰冷，手掌猛然一用力，顿时那腾儡的面色便是变得涨紫起来，他厉声喝道。
“咻咻！”
在腾刹出手拦住林动的刹那，周围那些阴傀宗的强者也是飞快地掠来，不过碍于林动手中的腾儡，却是无人敢发动攻击。
腾刹眼神阴厉，如同毒狼一般，死死地盯着林动，身体却没有半点的后退，他缓缓地道：“林动，只要你将宝物交出来，并且将腾儡放开，我以阴傀宗宗主的身份向你保证，绝对会任由你安然离去！”
“狗屁！”林动冷笑，这腾刹还真当他是三岁小孩不成，他与阴傀宗他之间的恩怨，已是无法调节，而且先前他所展现出来的符文，也必然是落入了腾刹等人眼中，他们断然是不可能会让林动带着那能够破解封印的符文离去！
闻言，腾刹眼神之中，阴寒更甚。
“腾刹，莫非你真以为我不敢杀了他不成？”林动目光环视周围，眼中同样是涌上一抹森冷的杀意，喝道。
“好，我让你离去，只要别伤害儡儿！”腾刹眉头紧皱，突然沉声道，而其话音落下，其手掌也是一挥，周围的那些阴傀宗强者见状，这才小心翼翼的退散而开，不过他们的目光，依然是锁定在林动的身上，随时都欲暴冲而出。
林动注视着腾刹，眼芒闪烁，不过此时也没办法多想什么，手掌一拍小炎，后者便是振动宽大的血翼，谨慎的转身而掠。
然而，就在小炎转身的那一霎，腾刹眼中顿时掠过一抹狰狞之色，只见得其大手一握，异常雄浑的元力便是闪电般地在其手中凝聚成一根黑色骨矛，骨矛之上，阴风阵阵，仿佛有着无数的鬼啸声传出一般。
“嗤！”
这骨矛一成形，腾刹手臂便是猛然一抖，黑光掠出，蕴含着一股极为恐怖的劲风，撕裂天际，快若闪电般的轰向林动，而且，那攻击范围，甚至是连腾儡都是被囊括了进去，这个家伙，竟然心狠手辣到了这种地步，为了将宝物留下，连儿子的命都可以不在乎。
“小心！”
黑光速度快得惊人，几乎是一闪之下便是出现在了林动后方，那在林动肩膀上的小貂也是有所察觉，当下急忙喝道。
“呜！”
而在大喝出声时，小貂嘴巴一喷，一股浓郁的紫黑能量便是飞快地涌出，在林动身后，凝聚成一面紫黑色的光盾，在那光盾之上，能量飞快地旋转，仿佛形成了一个漩涡。
“轰！”
就在光盾成形的刹那，那蕴含着腾刹凶狠一击的黑色骨矛，也是瞬间而至，而后狠狠地轰在了光盾之上，顿时间，雄浑的能量波动，飞快地自半空中传荡而开。
“咔嚓！”
光盾的防御虽说不弱，可毕竟腾刹乃是货真价实的造化境大成的强者，就算是如今的小貂，抗衡起来也是极为的艰难，因此，那光盾仅仅持续了片刻，其上面便是被蔓延上了一道道裂纹，而后砰的一声，便是爆炸而开。
“玉雷体！魔猿变！”
不过好在光盾也是为林动争取了一些时间，体内的元力，在刹那间被催动，皮肤之上，飞快地被蔓延上琉璃之色，而其身体也是膨胀一圈，隐隐间，远古龙猿那巨大的虚影，也是出现在了林动身体表面，将其护于其中。
“嗤！”
黑光撕裂光盾，首当其冲的，不是林动，而是那被他抓在手中的腾儡，黑光以一种极端凌厉的劲风，在他那无法置信的目光中，洞穿他的身体，而后带着血迹，轰向林动心脏。
“铛！”
黑色骨矛狠狠地轰在林动胸膛位置，却是传出一道金铁般的声音，林动的衣衫被劲风震爆而去，甚至连地面的那件高级灵宝内甲，也是被撕裂开一个拳头大小的洞，骨矛深深的插在林动胸膛处，鲜血直流。
林动面色冰冷，身体一震，一股元力便是将那插在胸膛上的骨矛震爆而去，此时他的胸膛处，已是出现了一个狰狞的伤口，先前腾儡的那道攻击，险些要了他的命，不过好在施展了玉雷体以及魔猿变增强肉体，再加上灵宝内甲的分担伤害，不然的话，这一次，必然是凶多吉少。
“那腾刹好狠，竟然连他儿子都没放过！”
“虎毒不食子，这家伙，原来是这般心狠手辣……”
“不过这次的攻击效果倒是不小，如果不是那林动手段不少，恐怕直接就被杀了，果然姜还是老的辣，这腾刹强到这种地步，居然还使诈……”
阴傀城内外，也是因此爆发出一道道窃窃私语声，一些目光，望向腾刹的目光稍微的有些不对劲，一个连自己儿子都敢下手的人，还有什么人不敢杀？
“吼！”
似是察觉到林动受伤，小炎也是发出一道愤怒的虎啸声，刚欲对腾刹展开攻击，林动却是连忙喝道：“小炎，快逃！”
闻言，小炎这才不甘地低吼一声，展开双翼，化为一道模糊黑影，闪电般地对着玄阴山脉更深处暴掠而去。
“抓住他！”
见到林动要逃，那些早以有所准备的阴傀宗强者，顿时掠出，甚至那左右长老，也是出现在了林动前方，元力呼啸，当下便是施展武学准备阻拦林动。
不过，就在他们准备出手拦截林动时，后者目光一闪，看了一眼手中的腾儡，此时这家伙已是浑身鲜血，也不知道究竟是死是活，先前腾刹的攻击，虽然险些击杀林动，可也是让腾儡处于了生死边缘。
“拿去！”
现在的腾儡，已是失去了价值，既然连腾刹都能心狠手辣，那留在手中，也只是累赘，所以，林动直接一把将其当做沙包一般，对着左右长老等人甩了过去。
而见到那被林动甩过来的血影，那左右长老一怔，迟疑了一下，最终还是没能任由他落地摔死，而是出手将其接了下来。
而趁着他们接腾儡时，小炎却是极为灵活的化为闪电将他们绕开，然后将速度施展到极致，飞快地冲进玄阴山脉深处。
“给我追，本宗主今日倒要看看，他能逃到哪里去！”小炎身形刚刚掠出，那腾刹便是化为一道模糊身影掠出，再其后，那些阴傀宗的强者，也是急忙跟上。
“宗主，腾儡他……”见到掠过身旁的腾刹，那左右长老连忙道。
“还有半口气，先前我避开了他的要害，让人照顾他，立刻追那个小子，绝对不能让他带着宝物逃了！”腾刹看了一眼满身鲜血的腾儡，面无表情地道。
“是！”
闻言，那左右长老连忙应道，先前腾刹的攻击，极其的凌厉，洞穿腾儡的身体时，只要力量稍稍分散，腾儡便是会首先被击杀，说起来，究竟是死是活，还得看他的运气，而腾刹显然也是将腾儡的死活，全放在那所谓的运气之上，不可谓心不狠，手不辣。
在应了一声后，左右长老迅速地将昏迷的腾儡交给一名阴傀宗弟子，而后直接是带着众多阴傀宗强者，跟随着腾刹，掠过天际，对着那前方不远的血影追掠而去。
“走，跟上去！”
在他们之后，一直观察着局面变化的慕雷以及武宗等人，目光一闪，也是带着人迅速跟了上去，在先前阴傀宗与林动交手时，他们并没有莽撞的出手，毕竟，不论是阴傀宗还是林动，似乎看起来都有着一些本事，还不如让他们斗起来，或许自己还能捡个便宜。
毕竟，谁都想当渔翁。
而在慕雷等人东身后，那阴傀城内外，顿时响起铺天盖地破风声，无数道身影如同蝗虫一般的掠出，最后对着玄阴山脉深处冲去，这些人，无不是眼神火热，如今的局面，已是相当混乱，在那等宝物的吸引下，就算是造化境大成的腾刹，也是不可能将所有人都是压制下来……
而且，也只有在这等混乱的局面下，他们方才有着可能，获得那神奇的宝物，并且顺利趁乱逃离！
而伴随着这等蝗虫般的人影闯进，原本寂静的玄阴山脉，也是在此时，彻底的变得暴动起来……

第三百一十七章 玄阴涧
夜色笼罩着巨大的玄阴山脉，冰凉的月光，倾洒而下，为山脉披上一层淡淡的纱衣，显得格外的祥和宁静。
往日的玄阴山脉，这个时候，几乎已是妖兽横行，人类强者也不敢在其中过久的停留，不过今夜，显然是一个意外的情况。
咻咻咻！
寂静的天空上，突然间传来极为急促的破风声响，顿时间引起群山中一些强大妖兽的注意，不过还不待这些妖兽怒吼出声，它们便是见到，在那远处，无数的身影，如同蝗虫一般铺天盖地而来，剧烈破风声，如同狂风一般，瞬间撕裂了山脉中的平静。
玄阴山脉中那些强大的妖兽，显然也是有着几分灵智，面对着如此数量的人类强者大军，它们很理智地选择了安静，不过也并不乏一些狡诈的妖兽，悄悄地潜伏在森林中，准备伺机对一些落单的人类强者进行扑杀。
对于这些暗中的捕杀者，林动自然是没心情过多的注意，他明白，此次最棘手的，还是阴傀宗的腾刹，造化境大成的实力，实在是太过强大，如果不是依靠着小貂相助的话，林动根本不可能是其一合之将。
虽说如今冲出了阴傀宗的包围圈，但林动却是能够感觉到，自己已被腾刹的气息死死锁定，不管自己如何逃窜，那家伙，必然都会如跗骨之蛆一般紧随而来，直到将其击杀，并且夺回吞噬祖符为止。
而且，在除了腾刹以及阴傀宗的强者之外，还有着无数的各方势力以及强者，都是在虎视眈眈，一旦有机会的话，他们定然会对林动出手，抢夺宝物，眼下的局面，已是极为的严峻，稍有不慎，这条小命，都是得留在此处！
林动目光疯狂地闪烁着，而小炎似也是感觉到了情况的危急，宽大的血色双翼疯狂的振动着，几乎是将速度催动到了极致，掠过天际时，就如同一道血线一般，高速所产生的凌厉风刃，将下方的一些巨树，生生撕裂而开。
“林动，那个家伙一直紧跟着我们，而且他的速度越来越快，照这样下去，迟早会被追上！”小貂站在林动肩膀上，望着后方夜色中弥漫而来的森冷气息，眼神也是充斥着凝重。
林动抿了抿嘴，他自然是知道情况不妙，但眼下，除了逃之外，没有其他的办法，除非他肯遗弃吞噬祖符，但很显然，这对于他来说，是不可能的事，为了得到这东西，他不知道付出了多少努力与代价，如今好不容易到手，就算是拼了性命，也是绝对不能松手！
“先往玄阴山脉深处逃，这山脉之中，也有着不少强大的妖兽，只有让局面继续混乱，我们才有着一线生机！”林动声音低沉地道。
“嗯。”
小貂也是缓缓点了点头，这一次为了抢夺吞噬祖符，他们的确是冒了不小的风险，不过只要最终能够得到吞噬祖符，付出再大的代价，那也是值得的！
“走！”
林动手掌一拍小炎，后者血翼再度一振，带起低沉的雷鸣之声，自玄阴山脉上空暴掠而过。
而在林动后方不远处，大批的阴傀宗强者也是紧随而至，那最前方的，正是腾刹，此时的他，目光阴沉无比地望着那夜色中的一道血光，后者的速度，也是大大的出乎了他的意料。
“哼，若是以为靠这头妖兽就能让你逃出生天的话，那你也太小看本宗主了！”
腾刹面色阴寒，一声冷笑，雄浑的元力突然在其脚下凝聚，顿时间，其速度陡然加快，到得后来，竟是在天空上留下一道道残影，而其身形，却是以一种惊人的速度，掠过天际，追向前方的林动。
“糟了，那家伙加速了！”
后方突然间传来的音爆之声，也是令得林动面色一变，他知道，腾刹不再打算与他做什么纠缠了。
“吼！”
似也是感觉到了林动的焦急，小炎也是在此刻低吼一声，身体之上，顿时爆发出血色光芒，那本就宽大的血翼，竟是再度膨胀一圈，而且此时的双翼看上去，几乎是与那血蝠龙的双翼完全相同，显然，在这等关键时刻，小炎体内的血蝠龙血脉之力，也是在逐渐地发挥出作用。
“哗！”
巨大的血翼伸展开来，用力一震，竟也是隐隐间有着残影浮现，刹那间，小炎的身形便是出现在了百米之外。
“轰！”
而就在小炎身体消失时，一只巨大的元力手掌便是从天而降，狠狠地拍在先前所停留之地，连那里的空气都是被拍得爆炸而开。
“这该死的畜生！”
一掌拍空，腾刹的身形顿时闪现了出来，他望着速度也是提高了不少的小炎，面色不由得有些铁青，若不是这畜生的话，现在的他恐怕早便是将林动击杀于掌下。
一击不中，这腾刹显然没有放弃的打算，身形再度展开，锲而不舍地追了上去，强悍无匹的元力在夜色中扩散而开，令得下方那些妖兽，都是不敢轻易冲上来。
“他娘的，这个王八蛋还真是不想放过我们！”先前躲过一掌，也是让得林动浑身冷汗，但紧接着，他便是感觉到那再度扑来的劲风，顿时忍不住地骂了起来。
“嘿嘿，你抢了他们的宝贝，还想人放过你，做梦呢！”即便是这个时候，小貂依然是出言嘲讽一声，旋即道：“现在也只能靠这蠢虎的速度了，还好血蝠龙的血脉没白吃，不然貂爷我先将它给宰了。”
“这一次失算了，一直以为这腾刹也是造化境小成，那样的话，倒是能够凭借小炎的速度摆脱他，可现在，却是只能亡命的逃了。”林动苦笑了一声，虽然现在小炎能够勉强躲开腾刹的攻击，但毕竟不能长久，造化境大成的强者，实力实在是太过恐怖，就算是他们这阵容，都是无法抗衡。
在接下来的追逃之中，虽然那腾刹攻势越来越凌厉迅猛，但好在小炎状态极为不错，数次敏捷的避开攻击，在将腾刹气得暴跳如雷时，也是让得林动与小貂悄悄地松了一口气。
不过，也正如林动所料，这种追逃，不可能一直的持续下去，他们这一追一逃，也是很快的深入了玄阴山脉，顿时间，一条望不见尽头的巨大天涧，出现在了林动的前方。
那道天涧，不知道有多长，一眼看去，黑漆漆的一片，而那天涧中，也不知道究竟有多深，一种种极端恐怖的地煞寒气，如同喷泉一般从天涧中喷发而出，互相碰撞间，形成极为恐怖的乱流，密布着天涧之中以及上空，犹如一道天然屏障，直接是挡在了林动的前方。
“大地玄阴涧！”
望着那出现在面前的天涧，林动面色顿时一变，他倒是忘了这一茬，这玄阴涧乃是玄阴山脉最为恐怖的地方，就算是造化境的强者，也不敢深入其中，那种可怕的寒气乱流，能够轻易地将造化境的强者撕裂！
“吼！”
小炎也是感受到了那玄阴涧上空冲出来的寒气的厉害，当下急忙缓下速度，不过此时，那后方的腾刹也是飞快地闪现出来，见状，不由得仰天大笑。
“林动，看来连老天都不帮你，本宗主今日倒要看看，你接下来还能望哪里躲？！”
林动面色阴沉地望着那地煞寒气狂涌的玄阴涧，双目疯狂地闪烁着，没想到，竟然是被逼到这种地步。
咻咻咻！
在林动与腾刹出现在玄阴涧之外后不久，那遥远的后方，阴傀宗以及那些冲来的各方人马以及强者也都是赶来，一道道身影密密麻麻的悬浮在天空上，如同蝗虫一般。
当这些赶来的强者，望着那阻拦在眼前的玄阴涧时，也是一愣，旋即不由得摇了摇头，没想到林动这逃跑路线，反而是将他逼入了一条死路之中，如今前有腾刹等阴傀宗强者，后有玄阴涧这等绝地阻拦，不管怎样，对于林动来说，都将会是死路一条！
“林动，还不乖乖将宝物交出来，我阴傀宗也是爱才之人，你若是投靠我阴傀宗，或许还能保全一条性命！”
“对，若是不交，今日便让你死无葬身之地！”
“交出来！”
阴傀宗的那些强者，也是在此刻大喜起来，一道道厉喝之声，在夜色中迅速地传荡而开。
腾刹双手负于身后，冷漠的眼神中，也是有着许些嘲讽，此时此刻，他倒不再急着出手，因为现在的林动，已是穷途末路！
“林动，你是主动束手就擒，还是让本宗主打断四肢，将你擒住？”腾刹淡淡地笑道，声音之中，却是有着一丝残忍之意。
林动目光疯狂闪烁，旋即深吸了一口气，嘴角也是有着一抹疯狂笑容扩散而开，一道大笑声传出，直接是让得腾刹面色彻底的阴寒下来。
“束手就擒？你算个什么鸟东西？想要取回宝物，有能耐就来拿！”

第三百一十八章 无路可逃
听得林动那讥讽的冷笑声，那玄阴涧周围不少的强者都是微微一怔，显然是没想到了这种关头，林动竟然依然没有丝毫的退缩，反而说话间愈发显得不客气。
“哈哈，真是好魄力，不过就是不知道，待得本宗主将其擒住，断掉你四肢后，你还能否如此的有骨气？”腾刹也是被气得怒极反笑，双眼之中，闪烁着极为的残忍的光芒。
“阴傀宗众人听令，给我布成天罗地网，今日若是让此人逃了，门规伺候！”
“是！”
听得腾刹那阴沉沉的喝声，那些阴傀宗的强者急忙整齐应道，而后飞速的扩散开来，天上地下，到处都是阴傀宗的人马，面对着这种阵仗，林动几乎已是上天无路入地无门！
“诸位朋友，今日的事，是我阴傀宗与林动间的恩怨，谁若是插手，便是与我阴傀宗为敌，而且，不死不休！”包围圈布成，腾刹突然转头，望着那些密密麻麻的各方强者，声音冰冷的喝道。
望着那满脸残忍的腾刹，那些围拢在此的各方强者也是目光闪烁，最后都是默许般地点了点头，阴傀宗的实力实在是太强，如今腾刹更是晋入了造化境大成，如此实力，就算是慕雷，武宗二人，也是不敢轻易得罪，眼下这幕，显然阴傀宗已是再度掌控了局势，以林动的实力，不管怎么挣扎，都难逃腾刹之手，此时插手，无疑是立刻会引起阴傀宗的拼命攻击……
一言震慑群雄，这腾刹脸庞上的森冷愈发浓郁，而后他猛地一步踏出，雄浑无匹的元力，疯狂的自其体内席卷而开，如同一场风暴般，在天空之上扩散开来，那等压迫劲风，直接是让得周围那些强者急忙后退。
“林动，除了死，你没有第二条路可走！”
腾刹面容狰狞，手掌一挥，滚滚元力，直接是在天空上凝聚成一道巨大无比的黑印，黑印周遭，无数黑气缭绕，一道道骷髅头像，在那黑印之上凝聚浮现，凄厉的惨叫声，从中不断地传出，令得闻者脑海传出阵阵剧，显然，这也是一种威力极为不错的上乘武学。
“万魔蚀骨印！”
黑印笼罩天地，腾刹猛然一掌拍出，那道黑印，便是撕裂夜空，以一种无可阻拦的惊天气息，爆轰向林动，看得出来，这腾刹并没有任何的试探之举，而是想要真正的一掌轰杀林动，眼下这种局面，让得他明白，必须尽快击杀林动并且取回宝物，否则，恐怕将会迟则生变。
“呜呜！”
黑印划破天地，其上所蕴含的可怕元力波动，让得所有人都是面露震惊之色，山脉深处的一些强大妖兽，也是发出不安的怒吼声。
“小貂，助我！”
林动面色凝重地望着那暴掠而来的黑印，从那上面，他感觉到了一种极为危险的气息，若是任由被轰中，就算他的身体经过玉雷体以及魔猿变的强化，那也必然会瞬间毙命，这腾刹，显然是在下杀手！
“嗯！”
小貂也是明白现在的情况，也不多说，身形一晃，便是钻进林动体内，顿时间，后者的双眼，再度涌上了奇异的紫黑光芒。
“轰轰！”
有了小貂相助，林动的气息，仿佛也是在这一刹那瞬间暴涨起来，而后他双手变幻出一道道极为繁复玄奥的印法，而随着其印法的结动，这天空之上，立刻便是涌现层层乌云，甚至连天地元力，都是开始剧烈的波动起来，以一种惊人的速度，对着林动上空汇聚而去。
“好强的动静，这林动竟然能够引发这般异象？”
“这等气势……好像是造化武学！这林动要施展造化武学对抗腾刹了！”
“这种异象，的确只有造化武学方才能够引动，不过林动毕竟实力太弱，就算是有着造化武学这等利器，也断然不可能是腾刹的对手！”
“……”
望着那在林动上空飞快凝聚的天地元力，那山脉中，也是传出一道道窃窃私语声。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
在那无数道目光的注视下，林动脚踏小炎宽大的虎背之上，印法变幻，如同龙蛇行走，极为的奇异，冷喝之声，带着一种特殊的威严，在天空之上轰隆隆的扩散而开。
随着林动那大喝声扩散开来，只见得那漫天云层翻滚间，一根巨大无比的金色巨指，便是缓缓地凝聚出现。
这根巨指一出现，整个天地的元力都是暴动起来，无数人面色骇然，不愧是造化武学，竟然拥有着如此恐怖的威势，不过，一些眼力毒辣的强者，却是微微皱眉，虽说这造化武学强横无匹，可这等气息，恐怕还无法抵御腾刹的攻击……
“呼！”
林动脚踏虎背，长长地吐出一团白气，以他本身的实力，就算是施展大荒囚天指，也仅仅只能与半步造化的强者抗衡，甚至即便现在有着小貂相助，也断然不可能击败造化境大成的腾刹！
不过，大荒囚天指，可不是什么普普通通的造化武学，就算是当年放在那远古宗派之中，也是一等一的造化武学，其威力，彻底施展而开时，就算是天地，也要为之撼动。
“小貂，助我一力！”
低沉的喝声，在林动心中响起，他双眼之中，紫黑光芒如同漩涡一般疯狂的旋转起来，而后他猛地一步踏出，手印再度变幻。
“轰隆隆！”
随着林动林动手印变幻，天空之上，顿时雷声阵阵，那层层乌云之中，再度有着恐怖的元力波动散发而出。
“竟然还没停下来？难道这造化武学尚还未施展完毕？”那天空上再度传出的动静，引得不少人面色都是一变，旋即略微的有些感到不可思议，这造化武学，也不该强到这种地步啊！
“腾刹，你想要杀我，可没那么容易！”林动眼神冷厉如刀，死死地盯着那一脸狰狞的腾刹，手印一变，厉喝声陡然响彻天空。
“大荒囚天指，两指碎山河！”
轰！
重重云层崩裂，一种极端可怕的波动，疯狂的自云层中扩散而开，而后，众人便是见到，一根呈现紫黑颜色的巨指，再度缓缓地破开云层，出现在那金色巨指一旁。
这一根紫黑色的巨指，不论是体积还是能量波动，都远远比金色巨指更为强横，在其巨指上，布满着奇异的符文，仿佛是天地的纹路，充斥着玄奥之意。
“杀！”
双指凝现天地，犹如擎天之柱，林动双眼之中，寒意浓郁，一指点出，那两根巨指，轰然撕裂天际，在无数道震撼的目光下，与那巨大的黑印，轰然相撞！
砰！
天地，仿佛都是在一刹那变得寂静下来，而后，一种无法形容的元力风暴，猛然间在天空之上爆发而开，方圆千丈之内，所有的巨树，凭空爆成粉末，那些靠得最近的阴傀宗强者，更是直接被震飞而去，一些倒霉者，鲜血狂喷，也不知道是死是活。
短短刹那间，这方圆千丈之内，已是化为一片狼藉，无数道身影仓皇后退，目光惊恐无比地望着这般惊天对撞……
“腾刹的黑印被轰散了！”
无数道目光汇聚在对碰处，突然有着惊骇声响起，然后众人便是见到，那由腾刹凝聚而出的巨大黑印，竟是被那两根巨指，生生轰爆而去，而后带着依然狂暴的波动，轰向腾刹！
“造化山壁！”
腾刹面色阴沉地望着那划破天空而来的巨指，脚掌猛地一跺天空，雄浑无匹的元力便是飞快地在面前凝聚成一面足足百丈大小的元力障壁，在那障壁之上，隐隐浮现山岳之状，仿佛无比的厚重。
腾刹造化境大成的实力，在此刻展露无疑，举手投足间，元力拟物，堪称造化之力，强横无比，如果林动不是拥有着大荒囚天指这等厉害的造化武学，必然难以撼动其丝毫。
“轰轰！”
巨指轰在那元力障壁之上，顿时爆发出震耳欲聋的声响，一道道能量涟漪，飞快地自障壁上扩散而开，到得后来，甚至是出现了一道道裂缝。
不过，在那呃元力障壁上出现裂缝时，那两根巨指，也是逐渐地开始淡化，显然是在这种僵持下，有着不小的消耗。
“咔嚓！”
裂缝越来越多，到得后来，终于是砰一声，元力屏障直接是凭空爆炸而开，可怕的劲风自腾刹身侧掠过，头发也是被震得披散而下。
在轰破元力障壁时，那两根巨指也是在距腾刹脑袋不过丈许距离时，彻底的凭空散去……
随着巨指消散，这天地间的异象，也是瞬间散去，不过那无数道目光中，依然充斥着震惊之色，显然是无法想像，林动不仅将一名造化境大成的强者攻势抵御而下，而且还有着反攻之力！
“造化武学，的确很强，不过，你可还能施展第二次？”寂静笼罩天际，头发披散的腾刹，缓缓抬头，双目阴厉如毒蛇般盯着林动，缓缓地道。
“若是不能……你这条命，本宗主先收了！”
腾刹缓缓抬起手掌，遥遥地对着林动，掌心间，再度有着恐怖的元力飞快凝聚。
没想到，即便是林动借助着小貂之力，在将这大荒囚天指施展到第二层，竟然依旧无法彻底的击溃腾刹……
林动眼神阴沉无比地望着腾刹，那种攻势，已是他最为强大的反击，可惜，效果并没有想象中的那么好，不管怎样，他与腾刹之间的实力，毕竟是相差了太多太多。
“林动，怎么办？”小貂凝重的声音，在林动心中响起。
深吸了一口气，林动突然转头，望向那看不见尽头的玄阴涧，略作挣扎，眼中终是掠过一抹狠色。
“走，进玄阴涧！”
林动手掌一挥，直接是操控着小炎转身身体，振动着血翼，在那无数道惊骇的目光中，冲向了那近乎绝地的大地玄阴涧之中！
“哈哈，腾刹，你够胆子，就再给小爷我追过来！”
听得林动那大笑之声，所有人眼瞳都是一缩，心中闪过一道念头，这个家伙，疯了……

第三百一十九章 绝境
整片山脉，都是在此刻沸腾了起来，无数道目光目瞪口呆地望着那直接对着玄阴涧中冲去的林动，这种行为，简直就是在自找死路！
“这个疯子，进了玄阴涧就必死无疑！”
“好狠的家伙，就算是死，都不肯将宝物交还给阴傀宗！”
“那腾刹恐怕要别气得暴跳如雷了！”
“……”
无数道窃窃私语，嘈杂的传出，在这片天空上嗡嗡地响个不停，林动的举动，出乎了所有人的意料，谁都想不到，他在挣扎许久后，竟是会选择这种死路。
“混账，你敢！”
望着那投向玄阴涧的林动，腾刹的面色，显然也是出现了瞬间的呆滞，不过紧接着，其双眼中便是爆发出一抹暴怒之色，咆哮声在天空上响彻而起，此时此刻，容不得腾刹不如此的失态，那玄阴涧乃是死地，就连他都不敢闯入其中，若是林动真的冲了进去，就算死在了里面，可那宝物，也是会遗失在其中，这绝对不是腾刹乐意见到的局面！
“噗嗤！”
暴怒与惊恐充斥着腾刹的心头，他刚欲展动身形，面色突然一红，而后便是在那众多惊骇目光中，一口鲜血喷了出来。
“天啊，腾刹竟然受伤了？！”
“是先前林动造成的，好恐怖的实力，好恐怖的造化武学，竟然连造化境大成的腾刹都被打出了伤势！”
听得那无数道惊哗之声，那腾刹面色也是极端的阴沉，抹去嘴角的血迹，先前在硬憾林动的大荒囚天指时，他的确也是被震出了一点伤势，只是强行忍住而已，但刚刚却是被林动那疯狂的举动骇得亡魂皆冒，暴怒之下，这才将伤势给现了出来。
在那天空上，慕雷以及武宗也是面色凝重地望着这一幕，对视一眼，皆是从对方眼中看出些许震动，如今就算是他们二人联手，或许都很难击败腾刹，但没想到，林动却是能够将其打出伤势，这等能力，真是可怕。
“给我拦住他！”
一口鲜血喷出，那腾刹也顾不得许多，咆哮的声音中，几乎是带上了丝丝凄厉嚎叫，今天所发生的事情，简直就是让得他有种崩溃的冲动，聚集阴傀宗所有人的力量，不仅没能成功破解封印，反而是将宝物暴露在了所有人的眼皮底下，而且最让得他疯狂的是，宝物最后还被林动抢走……
当然，当现在见到林动一头对着玄阴涧冲去时，那种疯狂，立刻便是变成了绝望，一旦前者真地冲进了玄阴涧，那就真是死无全尸，最重要的，是宝物也将会失去踪迹，一切的所作为，都将化为流水。
听得腾刹那疯狂的咆哮，那些阴傀宗的强者也是急忙展动身形暴冲而出，不过，此时的林动已是义无反顾地冲进了玄阴涧上空，最后在他们眼皮底下，一头冲进黑暗的玄阴涧中，仅仅刹那间，便是消失在了其中。
“腾刹，只要我林动此次不死，必要你阴傀宗付出血一般的代价！”
而且，在林动消失在黑暗的玄阴涧中时，林动那也是有些如同野兽般的低吼声，自黑暗中隐隐传出，最后回荡在这片天空之上。
“混蛋！你们这些废物！”
见到林动消失在看不见尽头的玄阴涧中，腾刹顿时气得暴跳如雷，双眼变得无比的血红，如同赌输了一切的赌徒一般。
见到此时气得有些失去理智的腾刹，那些阴傀宗的强者也是战战兢兢的不敢说话，他们站在玄阴涧边缘，望着那黑漆漆的玄阴涧，此时那里正有着无数道地煞寒气冲出，形成的乱流，足以绞杀任何造化境的强者，林动先前冲入其中，恐怕此时就已经被绞成肉泥。
在失态的咆哮一阵后，那腾刹终于是逐渐地冷静下来，面色阴沉的悬浮在玄阴涧外，目光闪烁地望着其中那呼啸的寒气乱流，在迟疑了数次之后，终于还是没敢冲进去，对于玄阴涧中的凶险，他最是清楚不过。
“宗主，此时那林动恐怕已是死在其中。”见到腾刹冷静了一些，那左右长老方才敢小心翼翼地道。
“活要见人，死要见尸！”腾刹面色阴寒得犹如要噬人一般，极为的可怕。
闻言，那左右长老不由得暗自苦笑，冲进了玄阴涧，想要留下尸体，那都是一件妄想的事情。
“召集所有人手，沿着玄阴涧外围寸寸搜寻，玄阴涧中地煞寒气虽然凶厉，但宝物之上却是有着封印存在，必然能够安然无恙，守在外围，或许能够再度寻得！”腾刹显然也是明白这话有些幼稚，当下深吸了一口气，阴沉沉地道。
“是！”
闻言，那左右长老也是连忙应道，如今也只能这样做了，林动敢拼死一搏冲进这十死无生的玄阴涧，但他们却是没那胆识。
“真是便宜这个小畜生了！”
腾刹阴厉地望着那黑暗得没有丝毫亮光的玄阴涧中，咬牙切齿地道，而后袖袍一挥，带着满腔的不甘，转身而去。
而随着腾刹的离去，此处反而愈发显得混乱，那些围在此处的各方强者，目光闪烁，却并没有立刻离去，反而是降落身形，成群结队地沿着玄阴涧范围搜寻，显然，他们也是抱着与腾刹相同的念头，想要试试能否有着那等好运，在外围寻到宝物。
一夜的惊天大战，终于是伴随着林动冲进玄阴涧这等绝境而逐渐地落幕，不过让得不少人有些遗憾的是，最终都是没能看见那神秘宝物究竟是何物，但所幸，今夜那场激烈的无比的大战，足以让得他们觉得此行不虚。
而很显然，今夜过后，林动之名，也将会彻彻底底的震撼整个大荒郡，以一人之力，抗衡整个阴傀宗，并且与造化境大成的腾刹正面交手，将其击伤！
这等耀眼战绩，足以让得林动真正的迈入大荒郡中顶尖强者之列！
甚至就算是与腾刹，慕雷，武宗这等大荒郡中赫赫有名的顶尖强者相比，那也是不会有丝毫的逊色！
今夜之战，彻底让得大荒郡，记住了这个名字，也记住了那个年轻而桀骜的身影！
……
而在整个玄阴山脉陷入无比混乱的时候，林动的状况，也是极其之糟。
在冲进玄阴涧之后，他也是清楚的明白，为何此处，会成为无数强者谈虎色变的绝地，那一道道地煞寒气，铺天盖地的从四面八方涌来，每一道地煞寒气都相当于造化强者的攻击，如此凶猛对碰，那所造成的乱流，更是无比的可怕。
林动身体之上的护体元力，几乎只是抵御了三道地煞寒气时，便是彻底的被震成虚无，地煞寒气扑打在身体之上，如同最为锋利的高级灵宝一般，直接是在林动的身体上，留下一道道血痕，短短数分钟的时间，他的身体，便是被鲜血所遮掩。
“吼！”
小炎震动着血翼，疯狂地想要护住林动，但即便它身体之上布满着血色鳞片，但依然是被切割出无数道火花，凄厉的咆哮声，在这黑暗中扩散开来。
玄阴涧中，无比的黑暗，林动根本看不见任何的方向，只能够胡乱闯动，但这样的乱闯，在玄阴涧中，无疑是自寻死路，因此，他并没有坚持太久，一人一兽，便是被一道极为巨大的地煞寒气乱流所击中。
“嘭！”
撞击的刹那，林动直接一口鲜血喷了出去，体内五脏六腑仿佛都是移了位置，而且，最让得林动面色剧变的是，他与小炎在这等乱流撕扯中，也是被强行甩了开去，一人一兽，飞快地消失在黑暗之中，最后再也看不见对方的身影。
“小炎！”
望着那被乱流扯走的小炎，林动也是眼眶欲裂，还不待他冲过去，又是一道乱流袭来，其身体之上的那“玄黄地甲”也终于是承受不住，砰的一声，直接爆裂而开。
“噗嗤！”
身体之上血痕密布，林动又是一口鲜血喷出，面对着这种无可抵御的地煞寒气乱流，他的神智，也终于是逐渐地模糊起来。
“嗡嗡！”
然而，就在林动神智将要彻底陷入黑暗之中时，突然有着奇异的嗡鸣声响起，而后，温和的白色光芒，缓缓地从其掌心中散发而开，化为一个光茧，将其身体包裹而进。
这个光茧，看似薄弱，不过当那些连造化强者都是无法抵御的地煞寒气乱流冲击而来时，却仅仅只是让得光茧表面细微的波动了一下！
在光茧的庇护下，林动的身体，也是缓缓地下沉，最后逐渐地消失在那无尽的黑暗之中……

第三百二十章 封印破解
当林动再度睁开的双眼时，眼前的世界，却并非是一如既往的无尽黑暗，一圈淡淡的白芒将其周身包裹，看似薄弱的光圈，却是有种坚不可摧的感觉。
“醒了？”在林动睁开眼时，一道影子也是闪现自他面前，正是小貂。
林动点了点头，有点无力的蠕动了一下身体，这一次，他的伤势格外的严重，内伤外伤都是不轻，身体之上，更是被一层层血枷所覆盖着，看上去极为的凄惨。
“这里是玄阴涧中吧？”
听得林动的问题，小貂也是无奈地摊了摊爪子，道：“难道你还以为真会好运的顺利离开这种绝境么？”
林动苦笑，当时局面已是相当的危险，就算是不进入玄阴涧，那也会落入阴傀宗手中，那下场必然是极为的凄惨，而至少，现在的他还活着。
“地煞寒气怎么消失了？”林动目光转了转，突然他身下竟是坚硬的地面，而并非是空荡荡的，而且在周围，也没有了那种极为恐怖的地煞寒气乱流，当下不由得惊讶道。
“这里是玄阴涧中的一处无风地带，刚好能够避开乱流，不过一旦出去的话，恐怕就是死路一条了。”小貂看了一眼林动手掌，道：“这次多亏了石符之力，不然的话，你早便是被地煞寒气乱流撕成碎片了。”
林动手掌握了握，这石符来历神秘，而且能力显然不小，不过可惜，以他的实力，根本就没办法催动它发挥出什么作用来。
“对了，小炎！”突然间，林动似是想起了什么，面色顿时大变起来，他记得，在玄阴涧中，他与小炎似乎是被乱流分了开来，他有着石符庇护，暂时安然无恙，可小炎……
“不用太担心，小炎本身便是妖兽，再加上吞噬了血蝠龙的血脉之力，在这种绝地，存活几率比你都要大。”见到林动那变色的面色，小貂也是出言安慰道。
“若是小炎出了意外，我要阴傀宗血流成河！”林动眼神阴厉，言语之中，有着一股极浓的杀意弥漫开来。
“那你也得能够离开这玄阴涧再说。”小貂无奈道，它抬起头，望着那无尽黑暗的上方，这里的地煞寒气所形成的乱流，实在是太过凶猛，虽说林动借助着石符之力，侥幸顶了过去，并且落在此处，不过想要再度出去，就不是什么简单的事情了。
“你先将伤势恢复吧，不管怎样，至少现在还活着，等伤势痊愈后，我们便取出‘吞噬祖符’，虽然此处乃是绝境，不过对于你炼化‘吞噬祖符’倒也是有着帮助，至少，那等引发的天地波动，不会引来什么强者的窥探。”小貂道。
“嗯。”
闻言，林动也是点了点头，想到那到手的“吞噬祖符”，即便此刻深处险境，但他心中依然忍不住地一热，此番付出的代价虽然大，但至少成功地将“吞噬祖符”弄到手。
有了定计，林动也就不再迟缓，就地盘坐，然后双目一闭，不过，他闭目并没有多久，便是再度睁开，面色隐隐有些难看。
“这里的天地元力，太过阴寒，无法直接吸收……”望着小貂那疑惑的目光，林动眉头紧皱，若是无法吸收天地元力，那他岂不是无法修炼？这对于他来说，实在是一个很坏的消息，特别是这玄阴涧中，还布满着重重危险。
“倒是忘了这一茬。”小貂爪子在面前抓了抓，沉吟了片刻，突然伸出爪子，将林动袖中的乾坤袋扯出，而后爪子舞动，直接从里面取出了二十万纯元丹。
如此庞大数量的纯元丹，悬浮在半空，散发出来的淡淡光芒，立刻便是驱散了周围的黑暗，显露出一片岩石山壁，在这宽敞的山壁上，还有着不少的鸟兽尸体，看来这里经常被乱流将一些东西扯过来。
“我来布置一个阵法，可以淬炼此处天地元力中狂暴的地煞之气，虽然无法彻底的清除，不过所余下的地煞之气，倒也不会太过的凶戾，以你的肉体强横程度，应该能够承受，但就是得吃一些苦头。”
“嘿，其实吃点苦头也好，这地煞之气虽然凌厉异常，但也算是有着锤炼肉体之效，经常吸收，对你强化肉体也有着不少的好处。”
小貂在说着话的时候，爪子也是飞速舞动，那二十万纯元丹迅速飞散开来，在林动上方布成一个巨大的光阵，雄浑的元力，自其中涌荡而开，哗啦啦的，如同水流一般。
“淬元玄阵！”
随着那光阵的成形，林动顿时感觉到周身天地元力之中所蕴含的地煞之气，逐渐地变淡了许多，看来这阵法的效果，倒是极为的不弱。
“还好你此次带了不少的纯元丹，不然的话，还真是无法淬炼此处的天地元力。”一丝丝的元力光泽不断地从大阵中降落而下，小貂沐浴在那光芒之中，也是感到颇为的舒畅，在这种无尽黑暗般的地方，有着光芒，就让得人安心了不少。
林动笑笑，有小貂在身旁，的确能够帮他不少的忙，虽说如今的后者没有了巅峰时期的可怕实力，但那种种经验，对他而言，却是有着极大的裨益。
大阵结成，林动也就不再迟疑，再度盘腿，运转着功法，将那经过大阵一番淬炼过的天地元力，迅速地吸入身体之中。
这玄阴涧中的天地元力，蕴含着极为浓郁的地煞之气，若是寻常强者将其吸入体内，身体内部，必然会被凌厉而狂暴的地煞之气切割得遍体鳞伤，但所幸林动肉体本就强悍，虽说在吸收时，体内依然会传出阵阵疼痛之感，可这对于林动来说，却并非是无法忍受。
而在那等疼痛之下，林动丹田中原本枯竭的元力，再度逐渐地充盈起来，那经过连番大战而显得黯淡的元丹，也是再次散发出淡淡的光芒，而且，那等光亮程度，比起大战之前，显然要显得更为浓郁，看得出来，此次战斗虽然惨烈，可林动也是受益匪浅。
在林动身体表面，那一层层血枷迅速地掉落而下，原本被地煞寒气切割出来的道道狰狞伤口，也是慢慢地愈合，这个时候，肉体强悍的好处，也是展露无疑，至少，在伤势的恢复速度上，就算是造化境的强者，恐怕都是比不上林动。
静静的修炼，持续了足足五个小时，林动方才睁开双眼，双眼之中，精光涌动，雄浑的元力澎湃在周身，隐隐间，竟是有着达到造气境小成顶峰的地步。
感受着体内充盈起来的元力，林动也是微微一笑，有了力量，才有安全感，特别是在这种险境下，谁也不知道下一刻会不会出现什么危险的情况。
“小子，既然伤势恢复，那便将‘吞噬祖符’取出来吧，哈哈，这‘吞噬祖符’在天地间遗失了不知道多少年，没想到会在这一个小小的大炎王朝之中！”见到林动伤势恢复，小貂也是掠了过来，迫不及待地道。
闻言，林动笑了笑，旋即手掌一翻，那黑色符文便是再度出现在了掌心之中，而后符文之上，暴射出一道道光线，光线交织，一个黑色光团，便是凭空出现在了林动面前。
黑色光团，静静悬浮，一道道黑丝脉络，密布其中，此时林动凝神观看，也是能够看见，在那黑色光团最深处，一枚犹如黑洞般的古老符文，正静静地悬浮，犹如沉睡的神龙……
林动目光极度火热地盯着那黑色光团，缓缓地伸出手掌，不过，就在其手掌即将触摸到黑色光团时，那光团之上，黑瞳老人的虚影，再度闪现而出，苍老而嘶哑的声音，毫无情感的传出。
“未得认可者，与符无缘！”
见状，林动微微一笑，对着虚影恭敬的弯身行了一礼，手掌旋动，那黑色符文中，顿时射出一道光线，照耀在那道虚影之上。
而在这道光线的照耀下，那黑瞳老人的虚影，竟是逐渐地有些变化起来，那原本空洞的双目，居然涌上了丝丝智慧之色。
那一刹那，就仿佛这道虚影，拥有了神智一般！
“祖符乃天地所凝，有着守护天地之责，祖符传人，记得你的责任，当天地古劫来临时，需要你来守护天地！”
黑瞳老人的目光，凝聚在林动的身体之上，苍老的声音缓缓响起。
“天地古劫……”林动微微一怔，旋即心中倒是不置可否，现在的他，连一个阴傀宗就能将他逼得逃入死地，他连自己都守护不了，还说什么守护天地，那对于他来说，有点遥不可及。
不过，在嘴中呢喃着这所谓的天地古劫时，他脑海中，再度闪现出在古碑空间中所见到的那种黑暗到了极致的诡异生灵，不知为何，他总觉得这两者或许会有些关系……
在林动心思转动时，那黑瞳老人的虚影，则是散发道道黑光，而后，那团黑色光团开始层层消融……
随着黑色光团一层层的消融，最终，那隐藏在最深处的那犹如黑洞一般的古老符文，也终于是彻彻底底地暴露在了林动的眼皮之下。
望着那一枚黑洞般的古老符文，林动的身体，也是忍不住地颤抖了起来，这传说中的“吞噬祖符”，终是毫无保留地出现在了他的面前！

第三百二十一章 黑暗之界
古老的符文，静静地悬浮在林动面前，这枚符文的面积并不大，仅仅只有人头大小，而且这符文，并没有固定的轨迹，而是在时时刻刻的蠕动，变幻着，不过，不管这符文如何的变幻，它的形体，都是宛如一个缓缓旋转的黑洞一般，一种可吞天地般的霸道吞噬之力，一丝丝的渗透出来，令得空间都是为之波动。
这是一个黑洞，一个由黑洞凝聚而成的天地之符！
林动面色凝重地注视着“吞噬祖符”，此时的这枚祖符，并没有任何的动静，仿佛依然还是陷入沉睡一般，不过，即便是在这种安静之下，林动依然是能够感觉到，他泥丸宫内的本命灵符，正在不断地颤抖着，一种畏惧的情绪从中散发而出……
林动的本命灵符，本就是一种由“吞噬祖符”拓印而出的符文，如今拓印见到本体，自然是难免有这种情绪。
“啧啧，这就是传说中的吞噬祖符么？果然是无比的玄奇！”小貂也是不断地打量着这枚“吞噬祖符”，眼中尽是好奇之色。
“接下来怎么办？”林动搓了搓手，低声问道。
“炼化它，并且获得它的认可。”
小貂看了看林动，眼神突然凝重了许多，道：“你若是能够真的炼化‘吞噬祖符’，那你日后潜力，必然是无可估量，不过，我要提前告诉你，炼化祖符，同样是有着无穷的危险，而且这吞噬祖符更是凶险无比，一个不慎，便是会被其吞噬精神，万劫不复！”
“天下间，八大祖符，各自有着神奇的能力，我当年曾经见过一位实力极强的强者，想要炼化火焰祖符，但最终，他却是被火焰祖符引来天地万火，焚烧成虚无。”
林动眼神微凝，能够被小貂说做很强的强者，那实力必然极端的恐怖，但没想到就算如此，也是未能成功炼化那所谓的“火焰祖符”。
“虽说有时候想要获得祖符认可，并非仅仅是依靠实力，但在那八大祖符中，吞噬祖符相对而言较为神秘，就连我也是第一次看见，想要获得它的认可，更是难上加难，所以，你得要有心理准备。”
在小貂郑重的目光注视下，林动也是默默地点了点头，他的视线，凝视着面前的那如同黑洞般的吞噬祖符，许久后，突然深吸了一口气，轻声道：“虽然很困难，但现在可不是放弃的时候，为了获得这吞噬祖符，我付出的可并不少，如今好不容易得到手，就算真是九死一生，那我也不会松手！”
小貂轻轻点头，然后爪子指向那吞噬祖符，道：“若是真不怕的话，只要将精神力投入其中便可，你若是能够获得认可，那便是能够安然出来，当然，若是无法获得认可……那你也将会被吞噬祖符所吞噬，化为其中的一丝能量，神智散于天地之间……”
林动的目光，凝聚在吞噬祖符之上，后者也是缓缓地蠕动着，变幻成各种黑洞之状，那等黑暗，仿佛连这玄阴涧中的无尽黑暗都是无法相比。
至少，在这里，光芒还能绽放而开，可这吞噬祖符内，就连光线，都是无法存在！
要主动将精神投入那种足以让人发疯的黑暗之中，这等勇气，不是人人都能够具备的。
“我虽不敢以守护天地为大宏愿，但却想要守护身旁亲人，所以，我需要力量，为此，不管付出何等的努力！”
林动平缓的声音，缓缓地从其嘴中传出，那年轻的面庞上，却是布满着坚毅之色。
“年轻人，黑暗中，用心看路，坚持本心，不受万物之扰，万般幻象，皆是虚妄。”
黑瞳老人苍老的声音盘旋在林动耳旁，旋即他的身影，也是徐徐的消散，最终彻底的散于天地之间。
随着黑瞳老人虚影消散，林动的也是双目缓缓紧闭，精神力飞快地自泥丸宫中涌出，最后化为毫光，毫无畏惧的冲向了那如同黑洞一般的吞噬祖符。
“嗤嗤！”
而似是察觉到林动的冲来，那原本静静的吞噬祖符，竟是慢慢地旋转而起，而其形体，也是迅速地扩大，眨眼间的时间，那吞噬祖符，直接是变幻成一个黑洞！
这个黑洞，并不算庞大，但却是有着一种无法形容的恐怖，就连光线，在射入其中时，都是散于无形，直接是吞噬，这个东西，就如同一个天地异类一般，吞噬着一切的东西……
“呜呜！”
那从黑洞中散发而出的吞噬之力，虽然并没有太过的强烈，但这玄阴涧中，却是立刻变得暴动起来，无数地煞寒气疯狂地涌来，不过这些足以将造化境的强者逼得狼狈不已的地煞寒气，在一进入到吞噬祖符所化的黑洞方圆千丈范围时，便是立刻变得温顺起来，最后源源不断地对着黑洞之内钻去……
小貂处于吞噬祖符的下方，那种吞噬之力，却并没有将它囊括而进，所以它也是无恙的抬头，望着这等一幕，不由得暗暗摇头，还好这里是玄阴涧中，不然的话，若是放在外面，必然已是引发天地元力呼啸，不知道要引来多少强者的窥探，甚至，连一些大炎王朝之外的强者，都会有所感应……
林动的精神力，也是在那黑洞成形时，直接被一口吞噬了进去……
随着林动的精神冲进吞噬祖符的那一霎，他的身体，也是彻底的凝固起来，面色宁静，双目紧闭，犹如雕塑。
“小子，你可要安然的出来啊，貂爷可不想在这种鸟不拉屎的地方待一辈子……”望着林动义无反顾地冲进吞噬祖符内，小貂也是搓了搓爪子，喃喃道。
……
在冲进吞噬祖符所化的黑洞中时，林动的眼前，迅速被黑暗所笼罩，那种黑暗极为的纯粹，不仅彻底的隔绝了视觉，甚至连触觉都是失去了作用。
黑暗，这是黑暗的世界，没有一丝的光亮，没有一丝的声音，整个世界，犹如混沌未开！
无法形容在那种环境，对人将会是一种何等可怕的折磨，在那种黑暗下，仿佛连自己，都是并未存在。
黑暗中，林动在经过起初的慌乱后，最终还是逐渐地冷静下来，这种环境，足以让一个正常人逼疯，但是他也很清楚的明白，越是这个时候，越是要冷静，否则，他便是会永远的沉沦在这黑暗中，无法自拔，那种折磨，比死，更可怕！
吞噬祖符，获得它的认可，固然能够拥有成为天地强者的潜力，但在获得它的认可时，也将要经历常人无法忍受的磨炼与考验！
林动静静地行走在黑暗中，一步一步，不知疲倦的走下去，黑暗中，他要忍受着黑暗，忍受着孤寂……
……
黑暗的世界，时间变得无比的漫长，一道身影，漫无目的的行走在黑暗中，犹如苦行僧，永远都是不曾停下步伐……
时间仿佛是过去了很久很久，一年，两年……五年……
林动已经没有概念，在这漫长而无尽的黑暗中，他曾经恐慌过，也曾经绝望疯狂过，这里，是天地间最为可怕的囚牢！
不过，在经历过一次次的恐慌绝望之后，林动的心神，却是反而在逐渐地变得沧桑与坚韧，到得后来，他几乎是忘记了自己的存在，黑暗中，一道身影，漫漫前行。
……
黑暗中，时间流逝，仿若百年。
一道身影，踏着黑暗行走，他的步伐，永远都是相同，没有丝毫的差距，他似乎忘记了自己，忘记了黑暗，忘记了所有。
“我行走于黑暗之中，领悟吞噬之真谛，吞噬，既无！”
黑暗中，有着一道意念悄然的扩散而开，那一道行走了不知道多长时间的身影，竟是缓缓地停顿下来。
就在那一道身影停顿下来的刹那，突然间，这无尽的黑暗中，突然一道光线，自那道身影后方延伸而来，最后蔓延到他的脚下，这般一幕，只要他转身踏着光芒而去，便可踏破这片无尽的黑暗。
光线停在那道身影的脚下，他低头望着那似乎很久很久未曾见过的光亮，空洞的眼中，突然有着光泽涌动，那一张有着无尽疲惫的年轻脸庞上，突然缓缓地浮现一抹平淡的笑容。
“路在心中，万般幻象，皆是虚妄，吞噬祖符，我走出了你的黑暗之界。”
那道身影，轻轻一笑，笑声之中，竟是透着一种沧桑之味，而后，他却并没有回头走向光芒，反而是再次踏出，毫无畏惧的迈步走进黑暗之中。
随着他这一步的跨出，那后方的光线，顿时崩溃而去，黑暗开始扭曲，最后犹如破碎的玻璃一般，咔嚓一声，炸裂而开。
黑暗炸裂，一道道柔和的光芒，散发而开，黑暗，衍化成美丽的星空，而那道身影，则是脚踏星空，在他的前方，一枚古老的符文，静静地悬浮，在那符文之上，隐隐有着一道模糊的身影存在。
望着那一道古老符文，林动那近乎麻木的脸庞上，缓缓地掀起一抹细小的弧度，他知道，这是吞噬祖符的符灵。
能够见到符灵，那么便是说明，他成功的获得了……认可。

第三百二十二章 祖符认可
安静的星空中，林动望着前方那一枚古老的符文，却是突然发现就算是在这种值得狂喜的时刻，他的情绪，都是颇为的淡然，当下不由得微微一怔，旋即默然，那无穷的黑暗，令人心悸，但他，却是不知道在其中行走了多久。
黑暗中，没有想象中的什么凶狠攻击以及大阵绞杀，但就是那种寂静的黑暗，却是比任何的杀招，都要残酷。
林动无法想像自己是怎么通过那可怕的黑暗之界，但他依稀能够感觉到，脑海之中残留的一些淡淡的恐惧味道，那是在黑暗之界中，他曾经所产生过的情绪。
在那连自身都是不存在的无尽黑暗中，他也曾经险些迷失自己，沉沦于那黑暗之中……
甚至，那最后出现在身后的光路，也是一种残酷的考验，若是林动那时候真的转身踏着光路而去，那么在走完光路时，他会发现，他将会永远的沉沦在那黑暗之中，那种结果，比死亡，更可怕！
不过所幸，在进入吞噬祖符时，黑瞳老人所给予他的告诫之语起到了至关重要的作用，在那最后时刻，林动选择了坚持心中的道路，而放弃了那对于他来说，拥有着致命般吸引力的光芒之路……
常人无法想像，在一个人，在黑暗之中行走了漫长时间后，一缕光芒，对于他来说，是拥有着何等的诱惑力，那种情形，就如同沙漠中，一个即将渴死之人，见到一口甘泉一般，那种诱惑，无可抗拒，不过所幸，林动最终坚持了下来，他背着阳光走出，走向心中的那条道路，同时，心中的路，也带着他，来到了想来的地方。
一场静得可怕的黑暗之界，无风无浪，但对于林动来说，这无疑是比挑战上千个阴傀宗还要凶险，若是早知道这吞噬祖符的考验，竟然如此的可怕，林动在进入，或许真的会开始犹豫，这是一场意志力的交锋……
“呼……”
林动长长地吐了一口气，低头一看，却是微微一怔，因为他发现，他这具身体，居然变得凝实了许多。
进入吞噬祖符之中，并非是林动的本体，而只是他的精神力，而且，林动可是记得清楚，在刚开始进入祖符时，他的精神力，仅仅只能很勉强的凝聚成人形，而且还格外的虚幻缥缈，但眼下，这一道精神力，却是处处透着一股凝实，看上去，根本与本体完全相同。
如此凝实的精神力，就算是一些中级灵符师，都根本不可能办到，但林动却是凭借着低级灵符师的精神力，成功的凝聚了出来……
“我的精神力，虽然并没有有太大的涨幅，但比起以前，却是变得更为坚韧凝实……”林动面露惊讶之色，虽说精神力并没有怎么大涨，可以林动如今的精神力强横程度，显然足以横扫所有的中级灵符师！
这就如同虽然并没有提升精神力的数量，但却是将它的质量提升了许多，同等级之中，林动的一道相同程度的精神力，或许就当得上别人的数道，甚至十数道，而这，便是那黑暗之界中的收获，不仅成功地得到了吞噬祖符的认可，还令得精神力的底蕴，愈发坚韧如山，这是最为宝贵的！
“看来我在吞噬祖符中的时间，并不短。”林动目光闪动，这种如山般稳健雄厚的精神力，根本不可能是短时间能够磨炼出来的，就算是那黑暗之界格外的变态，应该也是需要半年左右的时间。
当然，这并没有让得林动有丝毫的诧异，因为他在那黑暗之界中，却是如同渡过了百年时间一般，现在就算是有人告诉他外界已经过去十年，恐怕他都不会有太大的意外。
在检查了一番自身后，林动这才将所有的注意力，投注到前方那缓缓蠕动的古老符文之上。
此时凝神观看，林动方才发现，那符文之上若隐若现的影子，仿佛并没有固定的形体，时不时的在变幻着，而当他模糊的看见，那一道影子竟是变幻成了黑瞳老人时，方才有些恍然，这吞噬祖符的符灵，似乎是被炼化之后，便是会变幻成其主人的形态，而现在的吞噬祖符，在黑瞳老人陨落下，正是出于无主状态，所以才会没有清晰的形态面目。
林动站在那吞噬祖符之前，对着后者略显恭敬的弯身行了一礼，这等古老的存在，值得人对它们抱着一点敬畏的心态。
“嗡嗡！”
在林动的弯身之下，那古老的符文之中，竟也是发出了奇异的嗡鸣之声，那模糊的身影一阵蠕动，似是对着林动缓缓地伸出了手掌。
林动成功的通过了黑暗之界，已算是获得了祖符的认可，如今伸手，显然是要完成最后的认主步骤。
见到这一幕，林动缓缓点头，脸庞上的神色倒是古井无波，黑暗之界，对于他心性的磨炼，显然有着极大的作用。
吞噬祖符有符灵，符灵有灵智，但说起来，这种灵智，远远比不上小貂，当然，这并非是说祖符比不上小貂，而是因为祖符存在的时间太久，而且，也太强大……
这等强大之物，很难真正的拥有着类似人类般的灵智，它们有灵，但却无法如小貂等强横妖兽那般，拥有着惊天之智。
林动伸出手掌，轻轻的与符灵的手掌相触，顿时，后者的身影蠕动变幻，竟是直接变幻成了与林动一模一样的外貌。
只是，这符灵的双眼，竟也是那种漆黑之状，如同黑瞳老人一般，极为的奇异……
而也就是在当符灵变幻成林动模样时，那如同黑洞一般，缓缓蠕动的古老符文，也是飘荡而出，一波波吞噬般的力量，从中散发而出，在那种力量之下，就算是光线，都是无法逃避。
蠕动的吞噬祖符，飘荡而出，悬浮在林动的天灵盖上，最后没入其中。
“轰！”
随着吞噬祖符没入林动天灵盖，其周身顿时爆发出一股股强悍的吞噬之力，在这等力量波荡下，这片星空，突然涌现无数巨大的黑洞，在那黑洞的吞噬下，星辰崩裂，天地崩塌，霎是恐怖。
而林动，则是盘坐于无数黑洞之间，任由黑洞生生灭灭，星辰起起落落，而其身体，却是纹丝不动。
那由吞噬祖符所化的符灵见状，手掌一挥，它的身体也是迅速淡化，最后化为一抹毫芒，冲进了林动体内。
“砰！”
就在符灵冲进林动体内的刹那，林动泥丸宫内，却是顷刻间出现在了翻天覆地的变化，原本悬浮在泥丸宫内的五枚本命灵符，几乎是在刹那间尽数崩裂，化为一道道精纯的精神力，呼啸在泥丸宫内。
“嗡嗡！”
而在本命灵符崩裂之处，一个黑洞，缓缓地浮现，一股可怕的吞噬之力，散发而开。
“哗哗！”
这股吞噬之力一散开，那弥漫泥丸宫内的精神力，数个囊括呼吸间，便是直接被尽数吞进了那黑洞之中，那等吸纳速度，堪称恐怖，而且，在吸收了那些精神力后，那黑洞不仅未曾停歇，那从中弥漫出来的吞噬之力，反而愈发浓郁！
在这等吞噬之力下，那片星空之中，突然渗透出一股股极强的精神力，这些精神力，很是古老，仿佛是吞噬祖符本身所携带的一般，但如今，却是源源不断地灌注进了林动泥丸宫内。
伴随着如此强大的精神力灌注，林动的泥丸宫内，几乎立刻便是被雄浑的精神力所充斥，而后又是再度被黑洞所吞噬而进，在这等吞噬下，林动能够感觉到，他的精神力，正在以一个极为恐怖的速度，飞快地增涨着！
一般说来，对于这种暴涨的精神力，都得谨慎一些，毕竟不乏一些符师，被突如其来无法控制的强大精神力生生震爆泥丸宫，但这对于林动来说，显然并不成任何的问题，如今吞噬祖符坐镇泥丸宫，天下间，想要将其震爆的强大精神力，恐怕还寻不出多少！
再者，对于这股暴涨的精神力，在经历了黑暗之界磨炼之后，林动已是自信能够将其完美掌控！
有了这重重底气，林动自然不会有什么好担惊受怕，静静地盘坐在那虚空之中，吞噬着那从四面八方涌来的强大精神力……
而在这等吞噬下，一股强大的精神力，也是缓缓地从林动体内，散发而开！

第三百二十三章 高级灵符师
黑暗的玄阴涧中，一片无风地带，一颗颗夜明珠被镶嵌在周围的石壁上，散发而出的柔和光芒，也是笼罩着这片区域，令得此处在黑暗的玄阴涧内，显得颇为的刺眼。
在那柔和光圈的笼罩下，一道身影，静静地盘坐，犹如老僧入定一般，纹丝不动，在这道身影的身体之上，布满着一些灰尘，显然，这种静坐状态已是保持了一段相当长的时间。
在这道身影前方半空，一个令人心悸的黑洞缓缓地旋转着，一道道淡淡的吞噬之力散发而开，任何东西，只要靠近其十丈范围，便是会被顷刻间吞噬而去。
“唉。”
寂静中，突然有着一道无奈的叹息声响起，目光望去，只见得一道细小的身躯，正悬浮在那道身影不远处，正是小貂，而很显然，那一道入老僧入定般的身影，自然便是林动。
此时的小貂，正极度无奈地望着林动的身体，这具躯壳，已是寒冷如冰，甚至连呼吸，都是不曾具备，这状态，完完全全的是陷入了假死之中。
“他娘的，这家伙都进去半年多的时间了，难道还没有通过吞噬祖符的考验么？”小貂爪子苦恼的抓了抓头，那眼神之中，也尽是担忧之色。
自从当日林动进入吞噬祖符后，已是有着半年多的时间没有音讯，那面前的黑洞中，也是没有一点点的异动，这让得小貂都不知道现在的林动究竟是死是活。
而且虽然黑洞就在眼前，但小貂却是不敢闯进去，它非常清楚，如果闯了进去，恐怕它就真是出不来了。
“小子，你若真是死在里面，可比怪貂爷啊，貂爷也跟说了很危险的……”小貂不断地絮絮叨叨，但看得出来，它也的确是有些焦急，它在这里等了林动半年多时间，但后者依然没有半点的动静……
“轰！”
而就在小貂来来回回的絮叨时，突然间，那半年多都是未曾有什么动静的黑洞，突然间传出一道低沉的闷响之声，而后，那黑洞便是在小貂惊异的目光中，飞快地旋转起来，那种吞噬之力，猛然暴涨。
“糟了。”
感受着那突发爆发的吞噬之力，小貂眼神也是一变，爪子急忙舞动，紫黑色的能量，在其面前凝聚成光盾，而其本体，却是飞速后退。
“嗤嗤！”
紫黑色的光盾刚刚成型，便是在一接触到那股吞噬之力的时候迅速崩溃，最后直接是被吞进黑洞之中，而且，在吞噬掉那光盾后，那股吞噬之力依然并未减弱，扩散而开，直接将这片空间变得犹如沼泽一般，而小貂暴退的身形，也是直接被迟缓了下来。
最让得小貂眼神剧变的是，它的身体不仅被迟缓下来，而且还在逐渐地对着那旋转的黑洞移去，这让得它有点恐惧，若真是被吞了进去，它恐怕就真的要消散于天地之间了。
“这鸟祖符，竟然这么邪门！”
小貂愤怒的骂道，不过随着他的挣扎，那从黑洞中散发而出的吞噬之力，反而是越来越强横，到得后来，竟直接是将其扯起，一头对着黑洞内投射而去。
望着那越来越近的黑洞，小貂的顿时忍不住地破口大骂，刺耳的骂声在这无风地带中回荡而起。
无谓的谩骂显然没有什么作用，所以当小貂望着那近在咫尺的黑洞时，眼中也终于是涌上了一抹绝望之色，大吼道：“娘的，林动，貂爷也来陪你了，你死得不冤！”
“嘭！”
反而，小貂的吼声刚刚传出，一只大脚便是从那黑洞中探出，当头踢在它身体上，直接将其踢飞而去。
突如其来的骂声，让得小貂愣了一下，不过望着那越来越远的黑洞，它也是如释重负地松了一口气，旋即猛地回过神来，狂喜地望着那从黑洞中走出来的人影。
“林动？你还活着？”
那自黑洞中走出来的，自然便是林动的精神力，他看了一眼小貂，嘴角一撇，道：“乌鸦嘴，少诅咒我！”
“咦？”小貂惊喜地望着林动，突然间它却是发现那从黑洞中散发出来的吞噬之力对于林动似乎没有半点的作用，当下一怔，似是明白了什么，视线震惊地望着后者：“你……你成功了？”
林动笑了笑，反手一抹，那黑洞便是迅速缩小，最后直接被其一口吞入体内，这才拍了拍手，笑眯眯地道：“侥幸获得符灵认可……”
“啧啧，小子有点能耐啊。”小貂好奇地凑了过来，眼中满是惊叹之色，林动能够成功的获得认可，显然是大大的出乎了它的意料。
“你的精神力，似乎变强了许多……”凑过来的小貂，突然注意到林动的这精神力，竟然无比的凝实，看上去简直就跟本体没什么区别。
林动笑笑，心念一动，这无风地带方圆百丈之内，所有的巨岩却是缓缓地悬浮起来，旋即疯狂地对着林动头顶上空轰轰的汇聚而来，眨眼间，便是直接凝聚成一座巨大的石山，极其震人眼球。
林动如今的精神力，与进入黑洞之前，不论是强横程度还是操控程度，都是变强了太多太多……
“我现在的精神力，应该勉强达到高级灵符师的地步吧。”林动双手负于身后，仅仅只是心念一动，那头顶的石山便是对着黑暗的玄阴涧中投射而出，最后被一道道猛烈的地煞寒气轰得支离破碎。
“高级灵符师？”闻言，小貂眼中也是涌上一抹震动之色，精神力的增长本就艰难，但这短短半年的时间，林动却是直接从低级灵符师，跃到了高级灵符师的地步，而且，以小貂的眼力自然是看得出来，对于这股力量，林动一点都不生涩，反而还显得游刃有余，显然，这一次，他在炼化吞噬祖符时，得到了极大的好处。
“我闭关有多长时间了？”林动的目光转向本体，望着上面的灰尘，不由得一怔，道。
“半年多了。”小貂摊了摊爪子。
林动默默点头，这与他意料的倒也差不多，半年多的时间，他所取得的成绩倒是相当不错，至少，光是想要将精神力提升到高级灵符师的地步，就算是他，正常修炼，那也不可能在半年内达到。
“先回归躯壳。”林动心神一动，这道精神体便是迅速消散，化为雄浑的精神力，飞快地涌入那盘坐在地上的躯体之中。
随着精神归体，林动那紧闭的半年多时间的双目，也是陡然睁开，身体之上，雄浑的元力顷刻间爆发而开，所有的灰尘，尽数震散而去。
“咔嚓咔嚓。”
林动轻轻扭动了一下身体，顿时浑身骨头都是发出咔嚓的清脆之声，一种淡淡的无力感，散发开来。
对于这种无力感，林动倒并未在意，心神一动，雄浑的元力便是自丹田内如同潮水一般涌出，最后流淌在经脉之中，顿时间，充盈的力量之感，便是充斥了林动全身。
“半年时间，元力倒是没有太多的提升。”感受着元丹中所储存的元力雄浑程度，林动眉头却是微微一皱。
“你这肉体，半年中都处于假死状态，体内元力未出现散逸状态就已经很好了，难道你还跟精神力一样暴涨么？”小貂翻了翻白眼，道。
闻言，林动却是一笑，目光看向那呼啸着地煞寒气的玄阴涧中，道：“倒也不是不可能，这里对于现在的我来说，同样是一处修炼元力与肉体的绝佳之地。”
“你想要在玄阴涧中修炼？”小貂一惊，道。
林动微笑着点了点头，玄阴涧中的天地元力，蕴含着极为狂暴的地煞寒气，若是在此之前，他恐怕也不敢大肆的吸收，但眼下，却是不同，在成功的炼化了“吞噬祖符”之后，这在其他人看来极为恐怖的地煞寒气，对他来说，却是不再具备什么危险。
“倒是可以试试能否借助此地，突破到造化境！”
林动脚尖一点地面，身形便是在小貂惊愕的注视下，飘掠而出，最后直接是悬浮在那玄阴涧中！
“吞噬之力，吞纳万物！”
林动悬浮在玄阴涧中，心神一动，一圈黑洞便是在其身后缓缓地扩散而开，顿时间，恐怖的吞噬之力，立刻爆发而出。
“呜呜！”
在那吞噬之力爆发时，这玄阴涧中，无数道狂暴的地煞寒气，也是犹如受到了吸引一般，铺天盖地地对着林动暴掠而来，那等声势，就算是造化境大成的强者，也是要被骇得面无人色。
然而，林动见状，面庞上的笑容却是愈发浓郁，如今的这些地煞寒气，在他眼中，已是壮大他元力的最好补药！

第三百二十四章 实力暴涨
呜呜。
玄阴涧内，无数道地煞寒气如同一条条黑色巨蟒般呼啸，而在那众多地煞寒气所包围中，一道身影踏空而立，在其身后，一圈黑洞缓缓扩散而开，同时间，一股极为强大的吞噬之力，也是缓缓地从那黑洞之中散发开来。
小貂望着那被密密麻麻的地煞寒气所包围的林动，眼中也是颇有些惊异之色，对于这玄阴涧中的地煞寒气有多么的凶猛，它自然也是极为的清楚，如此数量的地煞寒气冲击，就算是造化境大成的强者都是无法承受！
在当初刚刚进入玄阴涧时，林动更是差点死在这些地煞寒气手上，但如今，他却是敢直接引动如此数量的地煞寒气……
“小子，你可别把自己给玩死了……”小貂喃喃道，虽说这话有点调笑的意思，但这也足以说明小貂对那些地煞寒气的忌惮。
在小貂喃喃自语时，林动却是面色平静地望着那些在四周如同黑蟒般舞动的地煞寒气，旋即凭空盘坐在黑洞之间，心神一动，那黑洞竟然便是飞快地蠕动起来。
“轰轰！”
而随着黑洞蠕动，那弥漫而出的吞噬之力，顿时疯狂的席卷而开，如同万龙吸扯一般，直接是将那些包围在周身的地煞寒气，尽数吸来。
无数道地煞寒气，蜂拥地冲进蠕动的黑洞之中，而在这些地煞寒气刚刚进入黑洞时，便是立刻被黑洞所吞噬！
劈里啪啦！
当然，这些地煞寒气，自然也不是凭空消失，在被黑洞吞噬之后，那盘坐在其中的林动，身体之上却是猛地爆发出冰寒的波动，浑身的骨骼，都是在此刻不断地耸动着，那些地煞寒气，竟然全部被吞噬到他的身体之中去了。
“嘶！”
雄浑无匹的地煞寒气，如同潮水一般在林动体内翻腾，这些地煞寒气，在进入林动身体的刹那，其中所蕴含的那种暴戾寒气，便是被吞噬祖符尽数吞噬消化，而留给林动的，则是最为精纯的能量！
冰凉的寒气能量，不断地涌荡在林动体内四肢百骸之中，那种能量中的寒气，也是在持续不停的洗刷着林动的肌肉，骨骼，细胞……
在这等源源不断地洗刷淬炼下，林动能够清晰地感觉到，他的肉体，竟又是在逐渐地变得强大起来。
地煞寒气，原本便是有着淬炼肉体之效，只不过其中的寒气实在是太过狂暴，就算是造化境的强者，都是不敢吸入身体之中，但如今的林动，却对此没有丝毫的忌惮，拥有了吞噬祖符，天地万物，没有什么东西是他不敢吸收的，更何况一些所谓的地煞寒气！
在肉体缓缓地被强化时，林动也是能够感觉到，元丹中的元力，也是在逐渐地变得充盈，甚至元丹本身的体积，也是在缓慢的膨胀起来。
地煞寒气不仅有着淬炼肉体之效，而且其中也是蕴含着极为雄浑的天地元力，如此大肆的吞噬炼化，对于林动的元力修炼，自然也是大有裨益！
“哈哈，爽快，再来！”
一波波地煞寒气源源不断地涌入黑洞之中，林动浑身衣袍被震得猎猎作响，旋即他仰天大笑，笑声如同雷鸣一般，在这玄阴涧中扩散而开。
“轰轰！”
林动的大笑刚刚落下，那笼罩他身体的黑洞，竟是逐渐地膨胀了许多，顿时间，那从中弥漫出来的吞噬之力，愈发强大。
黑洞蠕动，如同天地间最为可怕的东西一般，整个玄阴涧，都是在此刻有些暴动起来，无数道地煞寒气从四面八方涌来，最后直接是被一口吞噬进入那黑洞之中，化为精纯的能量，涌荡在林动身体之中。
那般模样，就仿佛此时的林动，化身为那永远填不饱的饕餮一般，任由那些地煞寒气如何的灌注，但他却依然不肯满足！
不过，这般灌注，显然是有着极为不菲的效果，林动的气息，不仅是在逐渐地攀升着，在其身体表面，青筋蠕动着，每一次的颤动，都将会爆发出一股极为强大的力量！
那无风地带中，小貂望着林动这般无比霸道的行径，也是忍不住地啧啧直叹，这便是吞噬祖符的霸道之处，天地之下，万物可吞！
这若是放在以前，就算林动的精神力达到了高级灵符师的地步，那也是不敢如此嚣张的在玄阴涧中乱闯，更何况类似现在这般，将那些让人谈之色变的地煞寒气当做补药一般吞进体内了……
“这吞噬祖符的攻击之力，看上去似乎没有我曾经见过的‘火焰祖符’凶悍，但这吞噬之力，却是堪称绝顶霸道，用来修炼，简直再适合不过。”
小貂眼中也是有些艳羡之意，虽说现在的林动，似乎并不能将“吞噬祖符”的能力完全发挥出来，但伴随着他的成长，“吞噬祖符”的能力也会越来越强，到得最后，必然能够展现巅峰之力，那时候，只要林动一个呼吸间，恐怕就能将这玄阴涧中地煞寒气尽数吞噬，那等气势，方才是真正的霸天绝地！
“照这样下去，林动倒的确是能够达到造气境大成顶峰的地步，不过至于要突破要造化境，却是极为不易……”
小貂目光闪烁，虽说有着“吞噬祖符”坐镇身体，但这却并不是说林动真的能够毫无底线的吸收天地之力，毕竟“吞噬祖符”只能够帮助他吞噬能量，而这种吞噬而来的能量，却是需要他自己来掌控，这就比如，“吞噬祖符”是极为强大的抽水机，而林动本身，则是水缸，不管那抽水机有多么的强力，水缸总会有满的时候……
“呜呜！”
玄阴涧中，天地元力波动不已，而那波动传出的源头，则正是处于深处的林动，不过也好在这里是玄阴涧，不然放在外面，如此强烈的天地波动，必然会引来众多的窥视，林动也没办法如此安心的修炼。
一道道地煞寒气，如同黑色的巨蟒，源源不断地投入蠕动的黑洞之中，最后化为林动身体之中的雄浑元力……
“轰！”
伴随着越来越的地煞寒气化为能量涌入林动体内，某一刻，他身体猛地一震，丹田内的元丹，几乎是在瞬间膨胀至成人拳头大小，林动的气息，也是顷刻间暴涨许多。
“造气境大成！”
林动双目之中，精芒闪烁，仰天一声大笑，虽说他早便是处于造气境小成顶峰，可若是正常修炼的话，起码得需要一些时间，但眼下，却仅仅只是一日之功，便是让得林动势如破竹的晋入到了造气境大成的地步！
吞噬祖符的霸道之处，也是显露无遗！
雄浑的元力波动荡漾在林动周身，他身形一动，便是掠进无风地带之中，也不多说什么，盘腿坐下，静静地回味着体内那种愈发强大的美妙感觉。
林动的闭目回味，持续了整整一个小时左右，而后他方才缓缓地睁开双眼。
“竟然这么快便突破到造气境大成了！”小貂也是在一旁惊叹不已，这等修炼速度，也太惊悚点。
“我早便是处于造气境小成顶峰，离突破也仅有一步之遥，这一次只不过是借势冲破而已。”林动一笑，倒没有太过的意外，而后抬起头，望着那黑暗的玄阴涧，此时的那里，无数道地煞寒气正呼啸而出，弥漫着整个玄阴涧，这些在寻常强者看来足以要人命的东西，在林动眼中，却是修炼所用的绝顶大补之物！
“我打算在这里继续待两月时间，试试能否借助此处的地煞寒气，一举冲击造化境！”
林动也很清楚，造化境并非那么容易晋入，不过眼下这玄阴涧对于他来说，显然是绝佳的修炼场所，放弃的话，倒也实在是太过可惜。
小貂也是点了点头，这机会对于林动来说，的确难得。
而有了主意，在接下来的两个月时间中，林动也是展露出了修炼狂人的潜质，他的每一天，都是在玄阴涧中度过，黑洞扩散，疯狂地吞噬着玄阴涧中那一道道地煞寒气，同时也享受着寒气洗刷着肉体时，所带来的那种舒畅之感！
而在他这般废寝忘食的修炼下，玄阴涧中，一道气息，也是一日一日的显得愈发强横……

第三百二十五章 深入玄阴涧
玄阴涧内，弥漫着浓郁的地煞寒气，在这等寒气笼罩下，这玄阴涧，几乎是成为了无人敢踏足的绝境。
然而，此时，在那玄阴涧深处，一道身影却是静静地盘坐在半空，在其周身，无数道足以让得造化境强者感到恐惧的地煞寒气，如同巨蟒一般呼啸着，这等场景，就算是换作腾刹那等造化境大成的强者，恐怕都是只能骇得亡魂皆冒。
不过，那道身影，免得却是相当的从容，他目光平静地看了一眼周围再度聚集而来的地煞寒气，脸庞上却是浮现一抹淡淡笑容，而后手掌一翻，一道黑洞便是在其头顶扩散而开，一股恐怖的吞噬之力爆发开来，几乎呼吸间，竟然便是此处所有的地煞寒气，尽数吞噬而进，一时间，这片区域，竟是变得有些空荡了起来……
“这里的地煞寒气数量越来越少了……”
将此处的地煞寒气尽数吞噬，林动双目之中，也是有着精芒涌动，一丝丝寒气，从其浑身毛孔中渗透出来，犹如一层寒气之甲一般，看上去极为的坚固。
林动吐出一团白气，感应着丹田之中，眉头却是皱了皱：“还是没有突破的迹象……”
自从在将“吞噬祖符”成功掌控后，林动已是在这玄阴涧中吞噬了整整两个月的地煞寒气，这两个月的修炼所取得的效果，说来也的确是极为的不菲，直接是让得林动从造气境小成，跃至大成顶峰的地步。
这个速度，如果是换做他人，恐怕早便是乐得失去了理智，但林动却并不满意，借助着吞噬祖符的吞噬之力，这两个月的玄阴涧修炼，就算是寻常时候一年的修炼所取得的功效都是完全比不上，所以有这速度，在他看来，不足为奇。
再者，他此次的目标，可并非是什么造气境大成，而是突破至造化境！
在当日与腾刹交手过后，林动很清楚造化境的强大，更何况，腾刹还是处于造化境大成的地步，实力更是无比的强横，不过，林动有着信心，只要他一旦踏入造化境，绝对能够彻彻底底的将这个家伙压得毫无翻身的机会！
半年之前，他被腾刹逼得逃入玄阴涧，九死一生，如果不是因为吞噬祖符的缘故，恐怕现在他都是无法逃离玄阴涧，所以，双方间的恩怨，已是不共戴天，等离开玄阴涧时，林动必然会再度冲上阴傀城，让那腾刹，付出血一般的代价！
而想要做到这一点，就需要绝对强横的实力，因为他要面对的，不仅仅只是腾刹一人，而是整个阴傀宗，所以，光依靠高级灵符师的力量，还不够！
所以，他必须突破到造化境。
“你吸收地煞寒气的速度太快了，而且你体内的元力，已是接近饱和，想要再进一步，便是需要更为强猛的刺激。”小貂自林动肩膀上闪现出来，道。
“更强猛的刺激？”林动双眼微眯，却是突然看向了黑暗的下方。
“你不会是想要进入最深处吧？”见状，小貂也是一惊，这玄阴涧极深极深，那下方也不知道连通到哪里，但显然也是极为危险的地带，在那里，造化境的强者恐怕都是没办法自保。
“地煞寒气是从下面吹上来的，那下面必然有着源头，只要找到一道源头，凭借着吞噬之力，我便是能够趁势冲击造化境！”林动道。
“太危险了点。”小貂沉吟道，它倒也不否认这样会有效果，但这下面，显然不会向这里这样平静。
“富贵险中求，我连吞噬祖符的考验都通过了，这里的黑暗，算得了什么？”林动一笑，以前或许他会觉得这里的黑暗让人恐惧，但在经历了吞噬祖符的黑暗之界后，这里的黑暗，对他而言，如同儿戏。
再者，以林动现在的实力，就算是不依靠小貂，也足以击杀造化境小成的强者，两人联手，就算是再度遇见腾刹那种级别的强者，也是能够做到抗衡的局面，再也不用像半年之前那样，被腾刹逼得只能狼狈逃窜。
听到林动这么说，小貂也没再多说什么，如今林动实力变强了许多，他们联手，就算这玄阴涧深处有危险，全身而退应该还是能够办到的。
见到小貂没有反对，林动身形一动，金色元力笼罩身体，直接是化为一道金光，划破黑暗，对着玄阴涧深处暴掠而去。
黑暗之中，金光掠过，显得极为的刺眼，而随着林动迅速地深入玄阴涧深处，那地煞寒气也是变得无比的狂暴，各种寒气凝聚而成的乱流密布，让得人寸步难行。
不过，面对着这些重重阻拦，林动却仅仅只是手掌一挥，一个黑洞出现，将其身体包裹，直接是蛮横的冲了过去，所过之处，不管是乱流还是地煞寒气，几乎都是在顷刻间被吞噬而去。
咻！
在这等毫无阻拦之下，约摸十数分钟左右，林动的身体便是缓缓地减缓了速度，他的目光，望向下方，在那里，出现了深黑色的地面，不过这里显然并非是最底处，因为在那地面上，还有着一道极为庞大的裂缝，这裂缝也不知道究竟延伸到何处，一股股如同龙卷风暴的地煞寒气，从那裂缝中喷发而出，最后呼啸而上，显然，玄阴涧中大多数的地煞寒气，都是从这巨大裂缝中所冒出。
“这是一处地煞寒气的气源，看来我们运气不错啊。”望着那庞大而黑暗的裂缝，小貂惊喜地道，若是林动能够直接吞噬这里的地煞寒气，倒是可以试试冲击造化境。
“有东西。”
林动眉头微皱，望着那裂缝的深处，在那里，他感应到了一道极为隐晦，但又透着浓郁凶残味道的气息，那气息擅长隐匿，如果不是林动精神力达到了高级灵符师的地步，也是无法察觉到那东西的存在。
闻言，小貂也是一怔，爪子在面前轻抓了抓，旋即怪笑道：“果然有头畜生躲在这里，没想到这玄阴涧深处，竟然还能有妖兽可以存活。”
“看我将它给逼出来！”
林动一步跨出，心念一动，雄浑无匹的精神力暴涌而出，竟直接是在面前凝聚成了一根数十丈庞大的精神巨矛，凌空一点，精神巨矛咻的一声暴掠而出，狠狠地射进那黑暗的裂缝之中。
“叽！”
精神巨矛射进裂缝之中，顿时间，一道凄厉的尖鸣声便是响彻而起，而后大地顿时颤动起来，一道庞大的影子，以一种惊人的速度自裂缝中掠出，一道蕴含着腥气的黑色光柱，射向林动。
“哼。”
对于那射来的凌厉攻击，林动却是一声冷哼，手掌一翻，掌心便是出现了一个黑洞，直接是将那道黑光吞噬而去，而后这才将目光望向那道庞大身影。
此时，那道巨大的身影匍匐在地面上，看其形体，竟是一只足有数十丈庞大的黑色妖蛛，这妖蛛几乎有着数十根如同刀锋般的利爪，在其头部位置，有着八只狰狞的黑色眼球，眼球之上，透着极度凶残与狰狞之色。
“八眼地魔蛛！”
望着这妖兽，林动眼神也是微微一凛，这畜生也是一种极为强大的妖兽，观其气息，恐怕足以跟造化境小成的强者媲美，想来就算是跟当初那远古龙猿相比，也是不遑多让。
“嘿，这玄阴涧深处的妖兽，果然强大。”小貂显然也是有些诧异，旋即笑道：“交给我来吧，你去吞噬地煞寒气。”
“也好。”
林动略一沉吟，便是点了点头，小貂身为天妖貂，对于这些妖兽，都是有着一些威压克制，而且看这模样，显然这个家伙对这八眼地魔蛛也是起了兴趣。
答应了一声后，林动身形一动，直接是对着那地煞寒气的源头掠去，那八眼地魔蛛见状，顿时发出愤怒的尖鸣声，不过还不待它冲出去，小貂已是出现在了它的面前，将其阻拦而下。
两兽碰头，倒也没多余的动作，直接便是凶猛地冲了上去，顿时间，一波波凶悍的能量波动，顿时疯狂的席卷而开……
在两兽激斗时，林动已是出现在了那地煞寒气的源头上方，没有丝毫废话，凌空盘坐，一圈巨大的黑洞迅速蔓延而开，顿时间，大地震动，无数道如同黑色巨龙般的地煞寒气从那庞大的裂缝中呼啸而出，铺天盖地地对着林动身后的黑洞暴涌而去！
这里的地煞寒气，比起上方不知道浓郁了多少倍，每一道寒气，都是如同巨龙般庞大，在这等寒气下，就算是造化境大成的强者都是必死无疑，但林动却是能够凭借着吞噬祖符之力，蛮横吞噬！
“魔猿变！”
林动喉咙间传出低沉吼声，其身体瞬间膨胀，巨大的魔猿虚影，出现在其身体之外，疯狂的吸纳着那一道道近乎恐怖的地煞寒气。
轰轰！
伴随着那一道道如巨龙般的地煞寒气灌注进入身体，林动那原本停在造气境大成的气息，居然又是再度出现了一种缓慢的增长！
这种增长虽然细微，但这样下去，却是能够真正的踏破造化境的大门，晋入造化！

第三百二十六章 危难
玄阴山脉，一座险峻巨山，诸多人影闪掠而出，最后极有秩序的分散而开，隐隐间，仿佛是构成了一个大阵之形，将那山顶封锁而住。
这些人影，隐藏得颇深，气息也是被特意压制到最低，不过从那些家伙的身手来看，显然都是有着不弱的实力，而且，他们全都是身着统一的衣袍，在胸膛处，有着一枚灰色骷髅般的徽章，那是阴傀宗的标志，显然，这些家伙，竟然全都是阴傀宗的强者。
此时正是傍晚时分，血一般的夕阳挂在天际，带着一丝冰凉之意的光芒，笼罩着巨大的玄阴山脉。
这些阴傀宗的强者，静静地潜伏在葱郁树林间，并没有发出丝毫的异声，看这模样，仿佛是在狩猎着什么。
“所有人都听着，行事小心一点，我们跟这该死的妖兽纠缠了快半年时间了，这一次，必须将其擒拿住！”
在那丛林中，一名阴傀宗的长老，面色阴厉地对着身后一些阴傀宗强者道：“谁若是将此事搞砸了，哼，宗主怪罪下来，谁都保不了他，知道吗？”
“是，长老！”闻言，那些阴傀宗的强者也是急忙低声应道。
见状，那阴傀宗长老这才满意地点了点头，挥了挥手，道：“都占据好阵型位置，时辰一到，立刻结成阵法，将这座山峰笼罩，宗主他们也已经抵达，到时候那孽畜必然插翅难飞！”
听得此话，那些阴傀宗强者这才迅速分散而开，井然有序的退入丛林中，将各处隐蔽位置所占据，到时候只要信号一到，他们便是会立刻动手，将计划完美完成。
而类似这相同的情况，此时在这山峰四周，都在同时地发生着，从阴傀宗此次出动的人马来看，显然是对那妖兽极为的重视。
在那大山中的一处，数道身影站于此处，那为首一人，正是当日将林动逼入玄阴涧中的阴傀宗宗主，腾刹，在其身后，那左右长老二人，也是紧紧相随。
“宗主，我们花了一个月的时间，方才确定了那孽畜的一些习惯，这座山峰，也是它最喜欢落脚的地点，只要我们在此守株待兔，那孽畜，必然会自投罗网。”此时，那左长老正对着面前的腾刹笑道。
“若这次再被那畜生跑了的话，你二人便太让本宗主失望了，这半年时间来，我阴傀宗不少强者都是被这畜生所杀，若是再无法将其制服的话，我阴傀宗颜面何存？”腾刹面色阴寒，冷声道。
“而且，这孽畜当初是与林动一同冲进的玄阴涧，说不定它知道宝物在何处，所以，此次无论如何，也不能让它逃了！”
闻言，那左右长老也是苦笑了一声，道：“宗主，这孽畜这半年间实力提升了许多，若是单打独斗的话，就连我二人都是奈何它不得，而且其速度更是无比迅猛，我们根本无法追上。”
“此次天罗地网已经布成，只要它出现，绝没有逃生的机会！”
腾刹眼神隐隐有些狰狞残酷，他望着天空，语气森森地道：“这畜生不断跟我阴傀宗做对，搞得我阴傀城鸡犬不宁，看来它是想替林动那小子报仇，嘿，既然如此，那此次将其擒住后，我便抽出它的妖灵，将它炼制成兽傀！”
“我要让所有人都知道，得罪了本宗主，就算是一头畜生，那我也要它生不如死！”
对于林动，腾刹显然是真正的恨之入骨，虽说在寻找了半年多时间，依然没有前者的音讯，但他心中的恨意，却是没有丝毫的减弱，而既然找不到林动本人，那就将这头畜生抓来狠狠折磨一番，出那心头的恶气！
望着面现狰狞之色的腾刹，那左右长老也是战战兢兢的不敢说话，他们明白，虽然半年多时间过去，如今的林动很有可能已成为了玄阴涧中的枯尸，但腾刹心中的愤怒与恨意，却是愈发浓郁，如今好不容易能够找到跟林动相关的东西，他绝对不会轻易的放过，即便那只是一头妖兽！
……
伴随着阴傀宗的人马尽数潜伏在这座险峻山峰之中，天色，也是逐渐地暗沉下来，冰冷的寒风，从天空上呼啸而开，呜呜作响。
“吼！”
而就在天色暗下来不久，突然间，一道低沉的虎啸声，猛地在这片山脉中响起，那啸声中，充斥着一种奇特的威压，在这等威压下，玄阴山脉中不少的妖兽，都是发出了一些带着恐惧味道的低声咆哮。
“哗！”
虎啸声逐渐地落下，只见得那天边之处，一道血光以一种惊人的速度掠来，最后扇动着巨大的血翼，出现在了这座山峰上空。
血光渐弱，露出其中那庞大的身躯，血色的鳞甲，笼罩着它的身体，月光倾洒而下，反射出一圈血光，犹如嗜血之兽，而且，在那妖兽背上，一条硕大的血蟒盘踞，蛇信吞吐间，有着极度阴寒的气息喷薄而出。
这种寒气，若是林动在此必然会很诧异，因为这波动，竟然与玄阴涧中最为可怕的地煞寒气，完全相同！
此时，那血色巨蟒三角形的蛇瞳，正泛着冰冷的光泽，警戒地扫视着下方的山脉。
这般熟悉无比的形象，赫然便是那在玄阴涧中与林动被乱流分离而开的小炎！
小炎扇动着血翼，虎目扫过下方山脉，虽然那里依然寂静，但不知为何，却是让得它隐隐间感觉到一些危险，与林动生活久了，仿佛它也是沾染上了后者的那种谨慎。
而且如今随着实力的提升，小炎的灵智也是越来越高，比如它也知道，将林动逼入死地的，是阴傀宗，所以在从玄阴涧中逃出来之后，它立刻便是化身为复仇使者，在这半年中，其獠牙之下，也不知道有多少阴傀宗的强者丧命……
“吼！”
小炎在天空上迟疑了一会，最终还是缓缓地降落而下，不过，就在它距地面还有着一些距离时，那种危险的感觉，立刻扩大起来，当下它立刻振动双翼，化为一抹血光就欲逃离此处。
“布阵！”
然而，就在小炎要腾身逃去时，一道冷喝声，陡然在这山峰上响起，旋即无数道元力光柱冲天而起，化为一圈光幕，将山峰上空尽数封锁。
“嘭！”
小炎的身体撞击在光幕上，将其震得爆发出剧烈的波动，但却是被弹了回来，虽然它的实力这半年内大涨许多，但此次阴傀宗显然是对它势在必得，出动的强者数量，也是相当不少。
“哼，孽畜，看你这次还往哪里跑！”
在小炎被困住时，那腾刹也是闪掠而出，在其身后，不仅有着那左右长老跟随，还有着数位阴傀宗长老。
“吼！”
见到腾刹，小炎虎目中顿时闪掠过愤怒的杀意，显然是对于这个将林动逼入玄阴涧的凶手记忆尤深，当下血翼一振，血色能量暴涌而出，化为漫天凌厉的血刃，对着腾刹呼啸而去。
见到小炎发动攻击，腾刹却是森然一笑，随手一挥，雄浑的元力便是在面前凝聚成障壁，将那些血刃尽数抵御而下。
“孽畜，要怪就怪你跟错了主人！”腾刹大手一探，一座巨大的元力山峰，直接是在小炎上空成形，而后狠狠地轰下。
“嘭！”
元力山峰重重地轰在小炎身体之上，那等凶悍力道，顿时让得小炎发出了痛苦的吼声，不过还不待它激烈反抗，那些阴傀宗的长老也是同时出手，十数道雄浑无匹的元力化为元力铁索，哗啦啦的掠过天际，最后直接是将小炎的四肢以及双翼，尽数缠绕捆缚。
“吼！”
身体被束缚，小炎顿时疯狂的挣扎起来，一波波狂暴的血色能量不断席卷出来，将那些元力铁索，都是震出了一道道裂纹。
“孽畜，还敢反抗！”
见状，腾刹眼神一寒，又是一拳轰出，凶悍的元力劲风，重重地轰在小炎身体之上，一些血色鳞片炸裂而开，令得它发出一道哀鸣之声，最后虎目终于是缓缓地垂下，陷入了昏迷状态。
“走，带回去，三日之后，我要当着所有人的面，将这畜生扒皮抽筋，炼制成兽傀，我让要所有人都知道，得罪我阴傀宗，就算是一头畜生，也要付出千百倍的代价！”
望着昏迷的小炎，腾刹脸庞上顿时浮现一抹狰狞笑容，而后大手一挥，转身而去，那残忍的狞笑，在天空上回荡而起。
“林动，你若是还活着，等下次见面，我就用你的妖兽炼制成的兽傀将你斩杀，哈哈！”
……
玄阴涧深处，那地煞寒气的源头上方，一个黑洞缓缓蠕动，而在那黑洞中，一道身影静静盘坐，如同老僧入定。
“砰！”
突然间，那道身影紧闭的双眼霍然睁开，而在双眼睁开的刹那，一股极端强悍的气息，也是如同风暴一般，自其体内席卷而开！

第三百二十七章 晋入半步造化
黑暗的玄阴涧深处，随着林动双眼的睁开，一股极为强悍的气息，也是如同酝酿许久的火山一般，猛然自其体内席卷而开，在这等气息席卷下，就连周遭弥漫的地煞寒气，都是被生生的震散而去。
“成功了？”
那悬浮在八眼地魔蛛尸体之上的小貂，也是被这股气息所惊动，眼中顿时涌上惊喜之色，道。
林动身后的黑洞，缓缓地消散，而其身形，也是轻飘飘地落在了地面上，双眼之中，有着极为浓郁的精芒闪烁着，而且，从其体内散发出来的元力波动，比起之前，也是强横了数倍不止。
“晋入造化境了？”小貂闪掠至林动面前，迫切地问道。
“勉强算是。”林动闭目感应了一下体内的状况，旋即一笑，道：“应该说是半步造化，距造化境小成，还有着一步之遥。”
“半步造化么……那也很不错了。”小貂一怔，旋即由衷的说道，毕竟林动这段时间实力提升得实在是太快，虽说有着“吞噬祖符”相助，但也是有些过犹不及，如今能够冲破造气境，踏入半步造化的地步，已是相当的令人满意了。
林动也是点了点头，原本要晋入造化境就不是什么简单的事，此次能够借助这里的地煞寒气源头百尺竿头进一步，说来他已算是满足。
“现在你打算？”小貂看向林动，道，拥有了吞噬祖符后，林动也是拥有了随时离开玄阴涧的能力。
“先在玄阴涧中找找小炎，然后……找腾刹算账！”林动眼神之中涌上道道阴寒之意，上次他被腾刹逼得逃入玄阴涧，险些丧命，并且还令得他与小炎分开，如今后者也是不知道是死是活，这份账，若是不好好清算一下，那他也就不叫林动了！
“嗯。”
小貂对此倒是没什么意见，以林动现在的实力，足以抗衡腾刹，要去报仇，倒也是有着那等能力。
既然有了主意，林动也没有什么过多拖延的意思，心神一动，一圈黑洞便是自身后蔓延而开，将其护于其中，小貂见状，也是连忙跃上林动肩膀，它也是必须依靠林动的吞噬之力，方才能够离开玄阴涧。
“走！”
林动脚尖一点地面，身形便是腾空而起，黑洞蠕动间，将那一道道呼啸而来的地煞寒气尽数吞噬，而后化为一道黑芒，势如破竹一般，直接对着玄阴涧上方暴掠而去。
那在不少强者看来堪称绝地一般的玄阴涧，如今对于林动却是没有丝毫的阻拦效果，而这与半年前他冒死闯进时，显然也是两个极端……
当然，现在的林动，比起半年之前，自然也是强横了十数倍，不仅成功踏入半步造化，甚至连精神力都是迈步高级灵符师的地步，放眼整个大荒郡，恐怕都是寻不出几人能够与其比拼精神力……
短短半年，却是让得他有了翻天覆地的变化，若是那腾刹知晓的话，不知道会不会气得鲜血狂喷？不过，以林动的性子，显然那一天，也很快了……
……
玄阴涧边缘，自从半年之前那场沸沸扬扬的夺宝事件之后，这玄阴涧周围，即便是时隔半年，依然是极为的热闹。
那一夜，所有人都是看见林动带着宝物冲进了玄阴涧，虽然很多人都认为现在的林动已是变成了玄阴涧中的枯尸，但他们都明白，林动可以死，但那宝物，却必然能够安然存在，毕竟，在那宝物之上，还有着连阴傀宗合力都无法破解的封印。
所以，这半年来，无数人都是徘徊在此，期盼着自己哪一天被上天眷顾，获得那曾经让得阴傀宗为之疯狂的神秘宝物。
不过，最终神秘宝物并没有被发现，倒是有着不少倒霉的家伙失足被吸入玄阴涧中，被绞杀得尸骨不存。
但是，虽说此处凶险，但神秘宝物的诱惑力实在是太大，因此，即便是时隔半年，在这玄阴涧边缘处，依然还是能够见到不少到此寻宝者。
玄阴涧内，无数道地煞寒气呜呜的呼啸着，那凌厉无比的寒气，每一次的扩散，都会让得一些此处的人面色剧变，而后小心翼翼的躲避着，生怕被卷入其中。
不过今日玄阴涧中的地煞寒气，仿佛是要显得格外的凶猛一些，不少人都是小心的远离靠近玄阴涧的地方。
“咻！”
而在那不少人躲避着狂暴起来的地煞寒气时，突然有着一道剧烈的破风声从中传出，而后，一道光影，便是以一种惊人的速度直接从那漫天地煞寒气中掠出。
那一道光影速度极快，再借助着地煞寒气的笼罩，更是无人能够察觉在那不知不觉间，一道人影，已是如同鬼魅般地出现在了玄阴涧边缘处。
“找了两天，依然没有小炎的踪迹。”
那道身影，站在玄阴涧边缘处，面色阴沉无比地望着呼啸着地煞寒气的玄阴涧中，眼神格外的阴冷。
这道身影，自然便是林动，这两天时间，他一直都是在玄阴涧中寻找着，可却没有小炎半点的踪迹，甚至，连小炎的骸骨，都是未曾发现。
“那家伙应该还活着，妖兽对于这种寒气适应得极快，而且它吞噬了血蝠龙的血脉，应该无事。”似也是知道林动此时阴沉的心情，小貂也是在其心中劝慰道。
林动默默地点了点头，旋即双眼涌上一抹赤红之意：“若是小炎出了意外，腾刹，我定要血洗你阴傀宗！”
“唉，这段时间，我们先沿着玄阴涧寻找吧，我对它的气息比较熟悉，只要它出现在我的感知范围，就能察觉到它的位置。”小貂道。
“嗯。”
林动深吸了一口气，双拳缓缓紧握，然后转过身来，目光淡漠的瞥了一眼不远处的一群人影，然后便是对着另外一个方向缓步走去。
“咦，那家伙有点面熟的样子……”那不远处，数道人影聚集在一起，看他们的装束，应当也是玄阴山脉附近一个宗派势力的弟子，看着模样，他们想来也应该是前来此处淘宝的人，而此时，那几人中的一名中年男子，望着林动的背影，若有所思地道。
“唉，师兄你看谁都面熟，我说，这玄阴涧边缘都被别人找了不知道多少次了，哪里能轮到我们来寻宝？要不回去吧，不然若是被卷入玄阴涧中，连尸体都找不到。”那中年男子身旁，一名略显年轻的男子，抹了一把脸庞上的灰尘，抱怨道。
“你知道什么？我当初可是记得清楚，那林动正是从这个位置冲进玄阴涧中的，如果我们运气好一点，说不定就能找到那神秘宝物，那东西连阴傀宗都是无比的重视，若是我们能得到，我们地煞宗，以后必然能够超越阴傀宗！”那年轻男子前面，是一名精瘦的中年人，他呵斥道。
闻言，那几名年轻的弟子也只能无奈地摇了摇头，旋即一人道：“那林动胆子也真大，竟然敢上阴傀宗夺宝，结果把自己逼入死地，如今可能连尸骨都是找不到。”
“是啊，那阴傀宗宗主腾刹可是造化境大成的强者，放眼大荒郡，恐怕都是寻不出几人是他的对手，林动上去抢东西，这不是找死么？”
“何止是找死啊，他如今死了倒无所谓，我听说前几天阴傀宗大量强者出动，将他当初跟在身旁的一头妖兽给抓住了，今日还要当众扒皮抽筋，炼制成兽傀，啧啧，那腾刹，手段还真是狠毒，连一头妖兽都要拿来泄愤！”那中年人摇了摇头，然而，他的话音刚刚说话，却是猛地发现，这片天地，都是陡然间变得森冷下来，还不得他反应过来，面前空气爆炸，一道鬼魅般的身影，直接是出现在了他的面前，一只手掌，闪电般的抓住其喉咙。
“师兄？！”
突如其来的变故，让得那几人也是一愣，旋即猛地回过神来，冲着那抓住中年人脖子的人影厉喝道。
“咳，你……你是……林动？！”
然而，他们的喝声刚刚落下，那被人影抓在手中的中年人，却是面色无比恐惧地望着面前的人影，旋即艰难地说道。
“你刚才说，阴傀宗抓了一头妖兽？”林动眼神赤红地望着面前的中年人，声音犹如自九幽之下传出一般。
“不要杀我，我没得罪你，我可以告诉你想要的情报！”
“那被阴傀宗抓住的妖兽的确是半年前跟你一起冲入玄阴涧的那头，而且就在今天，那腾刹放出话来，要当着所有人的面，将那妖兽炼制成兽傀，警告所有得罪阴傀宗的人！”望着林动那几欲噬人般的目光，那中年人也是知道事情的严重性，立刻将他所知道的事情全部吐了出来。
“轰！”
中年人话音一落，一股极端恐怖的气息，便是猛然自林动体内席卷而开，那附近的几人，直接是被震得吐血飞退。
“腾刹，今日若是不让你阴傀宗血流成河，我林动誓不为人！”
林动面色狰狞，一股疯狂的杀意在其心中暴涌出来，他一把甩开手中的那人，身形一动，一道金光直接冲天而起，而后带起漫天阴寒杀气，铺天盖地地对着阴傀宗所在的方向暴掠而去。
今日，他要血洗阴傀宗！

第三百二十八章 滔天杀意
玄阴山，阴傀城。
此时，在那玄阴山山顶巨大广场上，人头攒动，显得极为的热闹，不少来自四面八方的强者，都是汇聚在此，一时间，种种嘈杂的喧哗声，汇聚在一起，最后冲天而起，远远的扩散开来，百里之外，都是能够模糊听见。
在那广场的一些席位上，坐着一些大荒郡各方有名宗派的掌教等大人物，而且粗略看去，那数量还相当不少，甚至，连大魔门的慕雷以及武盟的武宗都是身在其中，这般阵容，堪称相当豪华。
“这阴傀宗究竟想要干什么？我听说这两天他们似乎将大荒郡有名气的宗派势力全部都请了过来。”
“嘿，据我得来的内部消息，阴傀宗似乎是想要联合大荒郡内的势力形成联盟，进而彻底挤入大炎王朝顶尖势力的行列。”
“什么？这腾刹野心竟然这么大？大荒郡内，势力繁多，想要整合起来谈何容易！而且大魔门与武盟的实力，可并不弱于阴傀宗，他们怎么可能会允许这种事情。”
“腾刹晋入造化境大成，放眼大荒郡，难寻敌手，再加上阴傀宗那雄厚的底蕴，倒也是有着一点这个资格……”
“难啊……”
在那庞大无比的广场上，无数道目光看向那些席位上的各方宗派掌教，一道道低低的窃窃私语声悄悄地传荡而开。
而对于那诸多的窃窃私语声，席位上的一些宗派掌教却是面色不动，让得人无法猜测出他们究竟是在想着什么。
“咚！”
而就在那漫天喧哗声中，突然一道钟吟声响彻而起，顿时那满场的喧哗便是变得安静许多，一道道目光望向广场正前方的位置，那里是阴傀宗的席位，而在那正中央处，正是阴傀宗宗主，腾刹！
在那诸多目光的注视下，腾刹缓缓起身，略显阴厉的脸庞上也是浮现一抹淡淡笑容，他对着四周一抱拳，道：“今日诸位能够赏脸来我阴傀宗，我腾刹先在此处道谢一声！”
腾刹的话，也是立刻让得一些宗派势力拱手赔笑，谁都知道如今的阴傀宗最为强势，就连大魔门与武盟都不敢得罪他们。
“呵呵，想必大家都很好奇今日为何会请诸位前来。”那腾刹笑了笑，倒也没有过多的拐弯抹角，淡淡地道：“想必各位也清楚，我大荒郡虽然一直算得上是大炎王朝中最为庞大的郡，但真要论起地位，却算不得太高，这大炎王朝中，顶尖的势力，依然是四大宗族以及那几个背景雄厚的宗派势力。”
“他们在大炎王朝呼风唤雨，享有着巨大的资源，而我们，却只能屈居一域，实在是令人不甘。”
席位上，慕雷，武宗等人眉头微微一皱，似是知道了这腾刹想要说什么，而在他们身旁，慕芊芊以及武祠也是在此处，两人都是精明之人，见到他们父亲的面色，心头也是有些下沉。
“腾刹宗主的意思是？”此时，一名宗派的掌教，也是拱手道。
“以我们大荒郡的任何一家之力，自然是无法挤入大炎王朝顶尖势力之列，可只要我们能够联合在一起，那足以跟四大宗族这等顶尖势力平起平坐，到时候我们享受的资源，可绝对一个大荒郡，而诸位，也是能够享受无尽好处！”腾刹的话语之中，充斥着一种诱惑之力。
“腾刹宗主是想让我们结成联盟？”又是一位势力的首脑开口道。
“正是。”腾刹含笑点头，而后目光缓缓扫视着全场，最后顿在了慕雷以及武宗的身上，笑着道：“不知道各位以为我这建议如何？”
全场沉默，那些被邀请而来的宗派势力，不少人目光都是闪烁了起来，如果真是结盟倒也好说，但这腾刹野心不少，动机显然不可能会如此的单纯，而他们也担心他们会成为腾刹手中的枪……
“腾刹宗主说得倒也是不错，若是能够结盟的话，那我们以后也不用忌惮所谓的四大宗主以及那些背景极深的大宗派，那地位比起现在，不知道会提升多少。”就在众人沉默时，突然间，一名老者开口说道，言语间竟是赞成腾刹的建议。
“呵呵，如今阴傀宗强盛，更有着腾刹宗主把持大局，如果联盟，倒的确是能够带领我们与那些顶尖势力平起平坐。”另外一位虎背熊腰的中年大汉，也是开口道。
而在这两人开口后不久，竟又是陆陆续续的有着一些势力点头认可，一时间，腾刹的提议，似乎得到了不少的赞同。
慕雷以及武宗目光扫过那些表示赞同的势力，眼中有着冷笑掠过，以他们的精明，怎么看不出来，这些势力早便是被阴傀宗收服，不过知道归知道，他们心头也是有些沉重，这半年多时间，阴傀宗表现得越来越强势，更是在暗中拉拢了不少的势力，说起来，已经算得上是大荒郡中当之无愧的第一势力，而这对于大魔门以及武盟来说，显然是极为不利的消息……
如今若是与阴傀宗翻脸的话，恐怕就算是大魔门与武盟联手，也是有点难以抵御，毕竟，腾刹那造化境大成的实力，足以让得任何人万分忌惮。
“慕雷兄，武宗兄，不知道两位认为如何？”场中，腾刹突然一笑，目光看向了慕雷二人，显然他也是明白，只要将大魔门以及武盟收服，那这大荒郡，基本就完全是属于阴傀宗的天下。
“此事太过重大，或许还得从长计议。”那慕雷与武宗对视了一眼，而后笑道，他们现在倒也是不敢明着拒绝腾刹，只能这般拖延着。
闻言，那腾刹也是淡淡一笑，仿佛并不知道慕雷二人所想什么一般，所以在随意说了几句话后，突然手掌一挥，便是有着数十名阴傀宗的弟子，抬着一个巨大的铁笼缓缓地走出，在那铁笼之内，一头巨大的妖兽正疯狂的撞击在铁笼，发出低沉的轰轰之声。
“这妖兽好凶悍的气息！恐怕都得踏入造化境小成了！”望着那铁笼中的妖兽，广场上顿时爆发出一道道震惊的哗然声。
“那是……林动的妖兽？！”慕芊芊以及武祠望着那铁笼内的妖兽，面色却是微微一变，对于小炎，显然他们还是相当的眼熟。
“这妖兽的实力，恐怕已是达到了造化境小成，没想到这都逃不出阴傀宗的手心……”慕雷以及武宗面色略有点难看，他们都感觉得出来，如果是单打独斗，就算是换作他们，都奈何不了现在的小炎，但阴傀宗，却是能够直接将其擒住，这无疑便是在表明，阴傀宗的实力，远远的超过了他们……
“这腾刹是想向我们展示阴傀宗的力量，并且示威！”慕芊芊银牙轻咬，低声道。
“想来大家对这孽畜应该并不眼生，半年前林动那个小畜生就是与它同时冲进了玄阴涧中，只是那小子倒霉的死在其中，结果这孽畜却是活了下来，今日，本宗主便当着诸位的面，将此兽扒皮抽筋，用它的鲜血，来见证我们的盟约！”腾刹眼神之中，涌上丝丝令人不寒而栗的狞笑，而后他一拳轰出，直接一拳轰爆铁笼。
“吼！”
铁笼爆裂，其中的小炎顿时想要展动血翼逃离，然而还不待它动身，那腾刹便是一步踏出，大手一握，巨大的元力手掌在半空成形，而后狠狠地拍在小炎身体之上。
“砰！”
小炎的身体重重地砸落在广场上，一道道巨大的裂缝，从其下方蔓延而开，浑身鳞片爆裂，鲜血狂流不止，显得格外的凄惨。
“得罪我阴傀宗，就算是一头畜生，本宗主也要它求生不得，求死不能！”
腾刹那狰狞的声音，在场中每一人耳中响起着，令得不少人脸皮抽搐，这个家伙，显然是想警告每一人……
“这个混蛋！”慕芊芊紧咬着银牙，没想到这腾刹如今竟然如此的霸道凶残。
慕雷目光与武宗对视一眼，两人拳头都是微微紧握，那腾刹的话，显然是说给他们两人听的，看来今日他们如果不答应这盟约，恐怕一场惨战，在所难免。
腾刹身居高处，将所有人的面色变幻都是收入眼中，顿时嘴角狞笑愈发浓郁。
“孽畜，要怪，就怪你跟了一个废物主人吧！”
腾刹仰天大笑，一股暴戾之气，暴涌而出，而后其手掌一握，巨大的元力手掌，带着极端强悍的劲风轰然拍下，重重地砸向已是无法动弹的小炎。
“嘭！”
刺耳的巨声，在广场之上猛然响彻而起，无数道目光凝聚在场中，然而，就在他们以为将会见到满场鲜血时，却是突然见到，在小炎的上方，一圈雄浑得几乎要凝聚成实质般的精神光罩，蔓延而开，将其护于其下！
而且，腾刹的那一道攻击，在落至那精神力光罩上时，却仅仅只是爆发出一道道激烈的涟漪，竟并未将其攻破！
这精神光罩，居然如此强大！
无数道人的思绪，都是在此刻停滞了一瞬，然后猛然转向小炎前方，只见得在那里，一道身影，正如同鬼魅一般，缓缓浮现……
“林动？！”
无数道目光，瞬间凝聚在那眼神赤红，透着无尽恐怖杀意的年轻脸庞上，顿时间，一道道无法置信的惊呼声，猛地在这广场上方响彻而起，而同时间，那腾刹脸庞上的狰狞笑容，也是缓缓凝固……

第三百二十九章 复仇
喧哗的广场，几乎是在刹那间变得寂静无声，无数道目光惊骇不已地望着那出现在广场之上身影，那模样，如同见鬼一般。
半年多之前的那一场大战，在场很多人都是亲眼看见，在阴傀宗的追杀下，林动被逼得狼狈逃入玄阴涧中，失踪了足足大半年，很多人都是已经认定他葬身于那绝地之中，甚至，连腾刹都是如此的认为，毕竟，玄阴涧中，就算是以他的实力，进去了都是有死无生！
然而，就在所有人都认为林动已是葬身在玄阴涧中时，现在……那一道身影，却是再度活生生地出现在了他们的面前，那所带来的震撼以及冲击力，简直就是无与伦比！
轻风刮过广场，所有人都呆若木鸡，一道道目光，死死的凝固在那一道身影之上……
“林动？！林动！”
率先回过神来的，依旧是腾刹，脸庞上凝固的狰狞，突然在这一刹那间浓郁到了极致，他的视线，带着一丝疯狂之意的停留在林动身体之上，眼神之中，有着狰狞，有着怨毒，还有着无法掩饰的狂喜。
“哈哈哈哈，你竟然真的没死？！真是连老天都是要助我阴傀宗啊！”腾刹仰天大笑，之前他认为林动葬身于玄阴涧中，不仅没有让得他心中的怨恨之意有半点的减弱，反而愈发的浓郁，在他看来，这种死法，对于林动来说，简直就是太过便宜，远远无法发泄他心中怨毒之气。
而且，最重要的，是随着林动的失踪，那神秘宝物也是消失了踪迹，如今林动再度出现，不管怎样，只要抓了他，必然能够获得宝物的消息，只要再度重获宝物，腾刹必然会想尽一切办法破解封印，到时候，获得其中的宝物，一统大荒郡势力，彻底的挤入大炎王朝顶尖势力行列，而其本人，也将会成为大炎王朝中顶尖般的存在，受万人敬仰！
“天啊，那竟然是林动？他竟然从玄阴涧中活着出来了，这也太恐怖了吧？”
“是啊，那玄阴涧就连造化境的强者进去都是必死无疑，他竟然能够逃出来！”
“不过逃出来了也没长记性，这里可是阴傀宗总部，难道他忘记了半年前他是怎么被追杀进玄阴涧的么？”
“哼，狂妄的家伙，上次阴傀宗能让得他跑了，这次看他还如何逃生！”
“……”
广场上，那被震撼的无数人也是迅速回过神来，当即一道道声音便是直冲云霄，在这天空上扩散而开。
“这小子……竟然还活着。”在那广场的席位上，慕雷以及武宗也是面露震动之色望着林动的身影，显然是无法想像居然真的有人能够从玄阴涧中逃出来。
“这个家伙，也太鲁莽了，现在冲上阴傀宗，不仅救不了他的妖兽，反而还会将命给搭上。”慕芊芊玉手紧握，轻叹道。
“这可不一定！”然而，慕芊芊的话刚落，那慕雷目光却是一闪，低声道：“这个林动，气息比半年之前强横了太多，想来这半年内他的实力应该也是大有长进，而且……你看见没，那精神光罩，如此凝实强横的精神力，就算是一些中级灵符师都是无法媲美，这林动现在的实力，可不是半年之前了……”
“爹的意思是，他现在能够抗衡腾刹了？”慕芊芊玉手忍不住地掩上红唇，惊声道。
“此子行事虽然有时候有点张狂，但却都是有着底气支撑，他今日敢再度冲上阴傀宗，必然是有着一些把握……”慕雷缓缓点头，道。
“嘿，这阴傀宗，果然是得罪了一个很棘手的家伙，我们静观其变，今日就算是林动败了，这局面也被搅黄了，嘿嘿，若是他胜了，以其手段，这阴傀宗恐怕有得麻烦了……”
听得慕雷的话，慕芊芊美目中也是忍不住地掠过一抹异彩，视线望向场中那一道身影，难道，他真的能够以一己之力，真正的抗衡阴傀宗不成？
若是如此，林动倒也真是有点过于恐怖了……
……
在那无数道蕴含着各种情绪目光的注视下，林动却是转过身来，望着那伤势不轻，看上去极为凄惨的小炎，双眼中，立刻便是被一种赤红之色所掩盖，疯狂的杀意在心中澎湃翻涌。
“吼！”
小炎也是睁开虎目，望着面前的林动，眼中顿时闪过喜悦之色，挣扎着爬起身来，巨大的脑袋对着林动拱去，不断地发出阵阵蕴含着痛楚的低吼声。
林动手掌轻轻抚摸着小炎，只是嘴角的那抹笑容，却是愈发的显得让人毛骨悚然，他拍了拍小炎，轻声道：“小貂，看着一点小炎。”
小貂自林动肩膀上闪掠而出，看了一眼被打得遍体鳞伤的小炎，双眼中也是闪过一些阴冷杀意，旋即点了点头，落在小炎头上。
见到小貂护住小炎，林动依旧不放心，又是将那高等符傀取出，直接将十万纯元丹打了进去，再度让其守护在两兽之旁。
做完这些，林动方才缓缓转身，望着那狂笑中的腾刹，平静的声音，带着一丝疯狂之意，在这山顶上传开。
“今日，我要血洗阴傀宗，无关人等，好自为之！”
听得此话，广场上无数人都是寂静了一下，旋即不少人都是目露同情之色，当然，这自然不是对着阴傀宗而去，而是对着林动去的，以一人之力，血洗阴傀宗，这口气，也太大了一点。
“哈哈，林动，半年前你被我阴傀宗追杀得如狗一般狼狈逃进玄阴涧，如今侥幸逃得一死，竟然还敢自投罗网，放这般厥词，真是不知死活！”
在那阴傀宗处，一道人影率先冷笑出声，而后踏出一步，雄浑的元力便是爆发而开，正是那曾经与林动交过手的曹震，只不过如今的他，似乎依然是停留在半步造化的地步，迟迟未能跨出那一步。
然而，对于曹震的冷笑，林动却是连看都未曾看一眼，仅仅是手掌一抬，顿时间，一股极为狂暴的精神力，以一种常人无法感知的速度，自其泥丸宫内暴涌而出。
精神力攻击的速度极为迅猛，几乎是还没人反应过来时，只见得那刚刚一步踏出的曹震身体之外，便是被一层宛如实质般精神力所包裹。
这精神力闪烁着晶莹般的光泽，如同一个水晶泡，刚好是将曹震整个人封闭在其中。
“砰砰！”
在身体被那精神力凝聚而成的水晶泡封闭时，那曹震面色也是一变，不过好歹他也是半步造化的强者，当即立刻将元力催动到极致，疯狂的轰击在那水晶泡之上，然而，让得人感到惊骇的是，面对着曹震这半步造化强者的全力攻击，那精神力凝结而成水晶泡，竟然纹丝不动，仅仅只有着一圈圈细微的涟漪扩散而开。
“废物，上次放你一命，还敢在我面前出现，既然如此，那便死吧！”
林动脸庞上涌上一抹森然之色，手掌猛然一握，那水晶泡竟然是飞快地缩小，看这模样，竟是要生生地将曹震挤压而爆！
“宗主，救我！”
周身猛然剧烈起来的压力，也是让得曹震惊骇起来，他无法想像，现在的林动竟然光是凭借着一道精神力，便是能够随意的掌控他的生死，当下急忙尖叫道。
“哼，小畜生，这里可是我阴傀宗，还轮不到你来撒野！”
“大魔狮拳！”
见到这一幕，腾刹眼神也是一凝，旋即冷笑，一拳轰出，雄浑的元力化为咆哮的怒狮，闪电般地掠过天际，狠狠地轰向那包裹着曹震的水晶泡。
“我要杀人，这阴傀宗无人能阻！”瞧得腾刹出手，林动却是淡漠地道，手掌一挥，一圈黑洞便是在那水晶泡之外凭空出现，一个蠕动间，直接就将那腾刹元力所化的巨狮吞噬而去，而后一震下，便是消失不见。
黑洞的出现，极为诡异，当场就引起不少强者面色剧变起来，显然是有些不清楚林动这诡异的招式究竟是何物。
“曹震，要怪，就怪你跟了一个废物宗主！连救你的能力都没有！”
随手抵御下腾刹的攻击，林动嘴角浮现一抹森然笑容，先前那腾刹所说的话，此时被其原封送回。
话音一落，林动眼神一寒，手掌猛然握下！
“砰！”
随着林动手掌握下，那包裹着曹震身体的水晶泡，顿时猛然锁紧，只听得嘭的一声闷响，曹震的身体，直接是被生生捏爆，血肉横飞！
满场瞬间寂静无声！
甚至连那些阴傀宗的强者，一时间都是呆滞了下来，殷红的鲜血，将广场染得血红无比，如同修罗广场。
一个半步造化的强者，直接是在林动被生生捏爆成鲜血肉泥！
所有的窃窃私语声，都是在这一刹那戛然而止，一道道目光，凝聚在那一道年轻的身影上，在那满地鲜血的渲染下，那一道身影，如同自九幽中爬起来的复仇修罗，森冷而恐怖……
此时此刻，谁都知道，林动，原来并不是来送死的……他是真正来复仇的！

第三百三十章 大战造化大成
一阵风刮过广场，带起浓郁扑鼻的血腥之味，望着那一地的血浆，所有阴傀宗的强者，都是猛地感觉到一股寒气自心底深处涌上来。
“如此强悍的精神力……恐怕简直都能跟高级灵符师媲美了！”那席位处，慕雷眼露震动之色地望着这一幕，旋即轻吸了一口凉气，低声道。
一旁的慕芊芊闻言，贝齿也是忍不住地紧咬住红唇，美眸之中满是不可思议，她可是清楚的明白，上一次见到林动时，后者的精神力不过才低级灵符师的地步而已，但这短短一年不到的时间……竟然便是突飞猛进到了这种地步！
高级灵符师，如此强悍的精神力，放眼整个大荒郡，恐怕都是寻不出几人能够与其匹敌，难怪能够直接一掌捏爆曹震这等半步造化的强者。
其他席位上，那些宗派势力的掌教，也是被林动这一手着着实实地骇了一跳，那些原本还想跟阴傀宗站在一边的宗派，目光闪烁，最后竟是悄悄地收敛了元力波动，如果林动真的无法抗衡阴傀宗的话，那他们可不介意痛打落水狗，并且向阴傀宗示好，但现在这一幕却是让得他们明白，眼前的林动，可不是来送死的，他同样是拥有着极端强悍的实力，这样一来，他们就不得不小心估量了。
毕竟，万一今日阴傀宗真的被林动血洗，那他们这些帮凶，必然跑不掉，虽说这种几率太小，但在座的人能够成为一宗之主，谁不是精明谨慎之人，那种冒险的事情，自然不会去做。
一时间，整片场地，仿佛都是被林动这一手给彻底震慑住，那般魄力风采，倒是让人惊叹不已。
“好一个小畜生！”
腾刹同样是被林动这突如其来的手段惊了一跳，但旋即面色便是彻底的阴沉下来，特别是在他察觉到席位上那些宗派掌教等人的席位举动后，眼角更是忍不住地一阵抽搐，蕴含着暴怒的森森之语，从其嘴中缓缓吐出。
“看来这半年你不仅未葬身在玄阴涧中，反而实力大涨了不少，难怪有这胆子闯上我阴傀宗！不过，本宗主今日会让得你明白，你这举动，究竟有多么的愚蠢！”
话音落下，腾刹猛然一步踏出，强悍的元力，如同山洪一般自其体内爆发而开，顿时间，一种强悍无匹的气息威压，便是笼罩了这片天空，而后铺天盖地地对着林动压迫而去。
“给本宗主跪下！”
雄浑无匹的气息威压笼罩林动周身，一股强大的压力不断地将林动往地面上压迫，在这等压迫下，就算是踏入了造化境小成的强者，都是会相当的狼狈。
“你算什么东西？”然而，那连造化境小成的强者都是必须郑重对付的气息压迫，林动却是不屑一顾，一声冷笑，一圈黑洞便是在其身后扩散而开，那些气息压迫，在一接触到黑洞时，便是瞬间消失。
“好古怪的招式！”望着那再次出现的黑洞，腾刹眼神顿时一凝，他能够感觉到，不管他的气息如此加强压迫，但在一接触到那黑洞时，便是会尽数消失不见，那种消失极为的彻底，就如同直接是被一口吞噬掉了一般。
不过虽说林动的反击大出腾刹的意料，但他毕竟是造化境大成的强者，当下眼中寒意涌动，大手一握，雄浑无匹的元力直接是在其面前凝聚成一座将近百丈庞大的元力山峰！
山峰悬浮天际，仿佛连阳光都是遮蔽而去，在山峰上面，极端强悍的元力波动扩散开来，隐隐间，有着一丝真正的山气渗透而出，令得人看上去，简直就是一座真实的山峰！
达到了造化境大成，这腾刹对于造化之力的掌控，也是愈发的炉火纯青，常人用元力拟物，只能是有其形，但腾刹所凝聚出来的山峰，却是宛如真实之物，有形有神，那威力，更是无比强悍！
而广场上，不少人也都是面露震惊之色，一手凝集如此庞大的元力山峰，在场的人，恐怕也就腾刹能够办到了。
“造化青山！”
青山成形，腾刹眼中掠过一抹狰狞之意，手掌重重一挥，那座青山便是带着阴影降落而下，狠狠地砸向林动，顿时间，漫天气爆，无数空气炮在青山之下成形，将下方的广场轰击得千疮百孔。
望着那当头怒轰而来的青山，林动手掌一握，天鳞古戟立刻闪现而出，而后雄浑无匹的元力也是在戟芒舞动下爆发开来。
“天鳞戟法，四戟合一！”
戟芒疯狂舞动，璀璨的金光爆发而开，在那金光之中，狰狞的巨鱼，怒蟒，巨蛟，天龙虚影竟是尽数浮现而出，而后飞快地汇聚在一起，以一种撕裂天地般的威势爆掠而出，化为滔天金光，狠狠地与那造化青山轰然相撞。
伴随着实力的提升，如今的林动，已是能够将天鳞戟法四大招式尽数糅合，那所爆发而出的威力，更是强悍无比！
巨大的金光如同一条天龙掠过天际，最后在那无数道目光的注视下，狠狠地撞在青山之上，顿时间，风暴般的能量，疯狂的从天空上席卷开来。
“给我破！”
林动厉喝，陡然响起，本就璀璨的金光，更是猛然爆发出耀眼的光亮，天龙呼啸，龙爪舞动，竟直接是生生地将那造化青山，劈裂而开！
“轰！”
在那众多震惊目光下，青山爆裂而开，无数巨石轰然砸落，腾刹如此强悍的一击，竟然是被林动生生击破。
“腾刹，这种攻击也想杀我，痴人说梦！”一枪洞穿青山，林动也是不由得冷笑出声，但接下来他并没有给予腾刹再度出手的机会，只见得其身形一闪，便是直接暴掠而出，而且同时间，其身体之上，也是被琉璃之色所掩盖，林动已是再度将玉雷体施展而出。
显然，林动是打算抢占先机，发动攻势，这看得场中不少人都是有些惊叹，在面对着一名造化境大成的强者时，竟然还敢主动攻击，这胆识，当真是无人能比。
“小畜生，就会逞口舌之利，看本宗主今日如何杀你！”
面对着林动的嘲讽之语，那腾刹显然也是暴不已，身形一动，同样是掠出，随后两道身影在广场半空相接，顿时间，狂暴的攻势爆发开来，两道人影交错，一波波令人面色剧变的能量波动，疯狂的传开。
“砰砰砰！”
在那无数道目光的注视下，两道身影在半空中狂暴交手，短短刹那间，已是爆发了数十回合的惨斗，显得格外的激烈。
“好家伙，那林动竟然在与腾刹的正面交手中丝毫不落下风……”
“那腾刹可是造化境大成的强者，连大魔门的慕雷以及武盟的武祠都奈何不得他，简直就是当之无愧的大荒郡第一强者，没想到这林动，竟然能够与其抗衡？！”
“好凶悍的家伙……”
“……”
半空上那极为惨烈的战斗，也是让得不少人目露震惊之色，一道道带着不可思议的惊哗声飞快地在广场上传开。
而听到这些哗然声，那些阴傀宗的强者，面色却是略微有些不太自然起来，不过在感受着那从半空中席卷而下的强悍波动时，他们也是不敢胡乱出手。
“嘭！”
天空上，一道极为嘹亮的巨声传出，而后两道身影都是被生生震退数百米。
“哈哈，造化境大成，不过如此！”
林动稳下身来，却是仰天大笑，在他的身体上，有着不少的拳印伤痕，不过琉璃光芒一运转间，便是将其消于无形，林动肉体之强悍，在场的，恐怕就算是大魔门的慕雷都是比不上！
大笑落下，林动并没有给予那腾刹半点喘息的机会，身形一动，便是闪掠而出，而其身形所过处，竟是出现了一道道模糊的残影！
而且，最让得人震惊的是，每随着一道残影的出现，林动身体中暴涌出来的元力波动，便越是狂暴！
刹那之间，林动的身影，已是出现在了腾刹前方，而在其身后，九道残影浮现而出，而同时，那元力波动，也是狂猛到了极致，在林动双拳之上，雄浑到极致的元力，竟是散发出了犹如水晶般的光泽。
“紫影九破！”
林动双眼之中元力暴涌，一拳轰出，顿时间，这片天地元力如同沸腾一般，一道由元力所凝聚而成飓风拳影，疯狂的轰向腾刹！
这道武学，正是林动从腾儡那里所抢来的九品武学，随着如今实力的提升，他已是能够彻底的将这部武学施展到极致，那威力，更是显得无匹的强悍！
嘭嘭嘭！
飓风拳影过处，坚硬的地面直接是崩裂而开，一道道巨大的裂缝如同蜘蛛网般的蔓延而开，引得不少阴傀宗强者面露惊骇之色，可见林动这一招之强悍霸道。
而在林动前方，腾刹感应着林动如此强悍的一招，面色更是阴沉无比，不过他却没有丝毫的闪避打算，反而是一步踏出，阴厉的喝声，也是猛然爆响而起。
“小畜生，既然你如此得意，那本宗主便让你亲眼看看，什么才叫做造化境大成强者的手段！”
随着腾刹暴喝落下，顿时间，磅礴强悍的元力如同百丈海浪一般在其身后翻涌升腾，那等声势，骇人无比！

第三百三十一章 血战
哗哗！
元力所凝聚而成的涛浪，凭空在腾刹身后成形，涛浪席卷间，竟是有着哗啦啦的水流之声响起，让得人不仅怀疑，面前这滔天巨浪，究竟是元力所化，还是真实之物。
漫天涛浪翻滚，犹如要席卷天地一般，而那腾刹，则是脚踏巨浪，犹如一尊魔神一般，可怕的气息从其体内蔓延而开，涌荡着天际。
显然，这腾刹，已是真正的将造化境大成的实力催动到极致！
在那广场上，无数道目光震惊不已地望着那在天空上翻涌滚滚的巨大涛浪，他们明白，若此时那涛浪砸下来，此处必然是血流成河！
造化境大成体内的元力，竟然已是雄浑到了这种地步，看着那高达数百丈的元力涛浪，就算是慕雷与武宗这两位造化境小成的强者，心中也满是震撼，这番手笔，就算是他们二人联手，恐怕都是无法办到，这不得不让人感叹，造化境大成的实力，实在是太过凶悍了……
“这腾刹的实力，也精进得太快了……”慕雷与武宗对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹震撼之色，从实力上来看，腾刹显然是远远的超过了他们。
“不知道这下林动该如何应对，这腾刹此次，显然是不打算有丝毫保留了……”
听到身旁慕雷的轻叹，慕芊芊俏脸也是相当的凝重，此时双方的战斗，已是进入了白热化，不管是谁，出现出现了一个细微的疏忽，或许便是命丧当场的结局。
“哗哗！”
漫天涛浪涌动，只见得那腾刹身形突然缓缓下降，最后竟是完全没入重重涛浪之中，一点璀璨光芒，自其中爆发而出，顿时间，巨大的涛浪竟然是开始以肉眼可见的速度收缩！
而随着元力涛浪的收缩，那一点璀璨光芒，却是愈发光亮，到得后来，竟是璀璨得犹如一轮耀日，那等光芒，连天空阳光都是被掩盖而去，而且同时间，一种极端狂暴的波动，也是疯狂的扩散开来。
“林动，今日我便让你看看，当造化武学从造化强者手中施展出来时，是何等的威力！”
随着那一点璀璨光芒爆发而起，突然间，腾刹那冰冷的喝声，陡然自涛浪之中传出。
“大荒分海印！”
喝声传出，突然间，这片天地元力剧烈波动，那巨大的元力涛浪，竟是如同被一股无可抗拒的大力生生撕裂而开一般，而后，一道璀璨光柱暴冲天际，直接是凝聚成了一道百丈大小的神秘手印！
在那巨大的光印之上，一种极端可怕的波动，疯狂的席卷开来，直接是在天空上引来狂风阵阵，隐约间，仿若有着大海涛浪，在光印之上凝聚。
“大荒分海印？”下方的林动，眼瞳微缩地望着那巨大的光印，从那上面，他感觉到了一点熟悉的波动，而且听这名字，看来这武学，应该也是腾刹从大荒古碑之中所获得，只不过，这造化武学的波动，可并没有林动想象中的那般强横。
“哼，你这充其量只能算所准造化武学，也敢妄言造化，当真是可笑！”林动目光一闪，倒也是立刻看出了端倪，腾刹这武学，的确比九品武学更强，但却还并算不上造化武学！
“收拾你，已经足够！”
被林动看出端倪，腾刹面色也是有些阴冷，森然一笑，旋即一掌拍出，那悬浮天际的巨大光印，便是以一种极端恐怖的声势，对着林动爆轰而去！
轰轰！
光印尚还未着地，那所形成的可怕波动，已是直接将广场上震得塌陷下去，整座玄阴山都是颤抖起来，巨石滚落，犹如末日来临。
林动抬头，望着那在眼瞳之中急速放大的强悍光印，嘴角不由得浮现一抹冷笑，手掌一翻，那从拍卖会上得来的“蕴神蒲团”便是闪现出来。
“蕴神蒲团”一出现，林动心神一动，一股股雄浑无比的精神力以及元力，便是飞快地涌入其中，而随着两股力量融合而进，只见得那“蕴神蒲团”之上，顿时涌现一道道近乎混沌颜色的能量，正是使用元力与精神力融合而成奇特能量，精元之力！
精元之力一凝聚，林动双手便是闪电般的变幻出道道印法，而随着其印法变幻，周围天地元力剧烈波动，而后仿佛是受到吸引一般，铺天盖地地涌进那“蕴神蒲团”之内，而后与一股股雄浑的精神力融合成一股股精元之力。
这种融合，需要讲究平衡，但如今林动精神力已是晋入高级灵符师，对于这种掌控愈发的纯熟，所以，常人只能够见到，那蕴神蒲团之上，一道由精元之力凝聚而成的巨大光柱，直冲云霄，霎是惊人。
“轰轰！”
低沉的声音在天空上传开，那由精元之力凝聚而成的光柱，突然飞快蠕动，最后直接是在无数道目光下，化为一根混沌色的巨大光指！
这一根光指，真要说起来，体积倒还没有林动使用元力凝聚时壮观，但那从其中渗透而出的波动，却是恐怖得令人动容。
精元之力，本就是一种极端强大的能量，如今这光指，更是完完全全使用精元之力所凝聚，那威力，更是强悍到了一种相当可怕的地步。
光指成形，林动浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而后其一步跨出，手指凌空点出，雄浑大喝，响彻天际。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
“轰轰！”
天地震荡，随着林动一指点出，那由精元之力凝聚而成的光指之上，波动愈发恐怖，而后光指一颤，直接是在那无数道目光注视下，凌空点下，与那一道巨大的光印，轰然相撞。
“轰隆隆！”
震耳欲聋般的能量炸响声，疯狂的从天空上传荡而开，巨大的玄阴山，都是在那等碰撞下颤抖起来，一道道巨大的裂缝，从那山顶上蔓延开来。
“给我破！”
林动眼神冰寒，一指按下，那巨大的光印，竟直接是被生生轰退，由精元之力施展而出的大荒囚天指，那等威力，显然是远比使用元力催动是更为强悍！
望着那被林动光指逼得急速倒退的光印，腾刹面色也是一片铁青，此时其心中，也是无比的震动，半年多之前，林动在他手中几乎只有逃命的份，没想到，这才短短半年多的时间而已，林动竟已是能够正面与他抗衡，这等进步速度，实在是过于恐怖了……
“爆！”
目光闪烁，腾刹眼中突然掠过凶戾之色，手掌猛然一握，只见得那巨大的光印，突然间剧烈的颤抖起来，而后，竟然便是凭空爆炸而开！
“轰轰轰！”
那等惊天动地的爆炸，犹如雷神之怒一般，让得人震耳欲聋，而在那等疯狂冲击波下，林动的那一道光印，居然也是直接被生生轰爆而去。
“噗嗤！”
光指光印爆裂，林动与腾刹几乎是同时间一口鲜血喷出，那等攻击，都是连接着两人心神，如今对爆而去，倒是算得上两败俱伤。
“腾刹，你黔驴技穷了么？”
身形暴退数百步，林动强行稳住身形，泥丸宫内的“吞噬祖符”微微一震，一股波动席卷而开，立刻便是将体内翻腾的气血压制下来，而后抬头，冲着面色铁青的腾刹森然一笑，手印变幻，一圈黑洞，便是从其身后扩散而开。
“吞噬之道！”
黑洞扩散，林动心中响起一道低喝，顿时间，那天地元力竟直接是化为一道道雾气般的元力巨蟒，铺天盖地的钻进黑洞之内，林动体内那被消耗了大半的元力，很快便是再度变得充盈起来。
用来了“吞噬祖符”，林动根本不用担心元力枯竭，那等吞噬之力，会大大的延长他的战斗时间，日后，谁若是想要用拖垮战术来对付林动，或许会是他最为愚蠢的举动！
因为如今的林动，方才是真正的越战越勇！
随着那天地元力铺天盖地地涌入林动体内，他原本出现了一点萎靡的气息，猛然暴涨而起，旋即一步踏出，手印变幻，只见得那“蕴神蒲团”上，又是一道恐怖无比的精元之力光柱冲天而起。
望着那比起先前那一道还要狂暴的精元光柱，腾刹眼神深处，也终于是涌现了一抹震动之色。
然而此时的林动，却是不给腾刹半点反应的时间，印法变幻，那巨大无比的精元之力光柱，飞快地变幻成一根擎天之柱般的光指，那上面的波动，比起先前，更为强悍恐怖！
“腾刹，把你的狗命交出来！”
林动脚踏天际，冰冷之声，响彻而起，而后一指点出，顿时，天地失色！
“大荒囚天指，两指碎山河！”

第三百三十二章 煞气逼人
巨大光指，如同连接着天与地的擎天之柱，令人心悸的波动，如同风暴一般，一波波的疯狂从其上席卷开来，顿时间，天地风起云涌，声势浩荡。
半年多之前，林动想要施展出这第二指来，必须借助小貂的力量，但现在，他却是完全不用再借助丝毫外力，凭借他本身的实力，就已能彻底将其施展出来，而且，再加上“吞噬祖符”那吞噬之力，他更是拥有了雄浑的本钱，直接用精元之力，来施展武学，那威力，更是如虎添翼，强悍得无法形容。
当然，若不是如今林动精神力晋入高级灵符师的地步，并且还拥有着“吞噬祖符”这等神器相助，莫说使用精元之力施展第二指，恐怕光光是第一指，就足以让得他够呛……
“交出狗命！”
光指成形，林动并没有丝毫的迟缓，双眼之中，寒意如刀，一声厉喝，那完全由精元之力所凝聚而成的巨指，顿时呼啸而下，天空仿佛都是在这一刹那崩塌了下来。
嘭嘭嘭！
天空之上，空气不断地爆炸而开，一根巨指，宛如天神之指，从天而降，对着那腾刹降落而去。
望着那在眼瞳之中急速放大的巨指，腾刹的面色也是变得极端的难看，有心想要闪避，却是发现，附近的天地元力，居然都是在那巨指的压迫下变得凝固起来，犹如一个囚牢般，将其死死捆缚住。
“想要杀我，你可没那资格！”虽说情况危急，但这腾刹也不愧是枭雄之辈，当下眼中便是有着狠戾之色闪过，双手闪电般的变幻，一丝丝诡异的黑气，迅速从其体内渗透出来。
“阴傀魔骷！”
蕴含着一种痛苦的低吼声，突然从腾刹喉咙间传出，要产生那种诡异的黑气，似乎对于他的身体，有着相当大的负荷。
这些黑气，涌出的速度极快，几乎是眨眼间，便是在腾刹头顶上空凝聚成形，化为一具十分巨大的黑色骷髅。
“魔骷大法！”
望着那将腾刹身体笼罩的巨大黑暗骷髅，席位上的那些掌教，却是面色有些变幻，显然也是听说过阴傀宗的这门凶狠武学，据说，要修炼成这武学，必须要取许多人骨精髓，再用精神之火煅烧，并且最后融于身体一种，一旦施展而开，便是能够使得这些骨髓之力飞快融合，从而凝聚成一种相当诡异的力量。
这种力量不是元力，不是精神力，但却是另外一种比较奇特诡异的能量！
“歪门邪道！”
林动望着那巨大的黑暗骷髅，眼神也是一凝，旋即冷笑一声，袖袍挥动，那犹如擎天之柱般的光指顿时降落而下，重重地与那巨大的黑暗骷髅相撞。
“砰！”
撞击的刹那，狂暴无比的能量风暴，直接是飞快地在撞击之处成形，一圈可怕的波动涟漪席卷开来，山顶之上，所有的巨树甚至建筑物，都是砰的一声，被生生炸裂成粉末，其中不乏一些倒霉的家伙，被震得吐血倒飞。
“什么狗屁魔骷，给我碎！”望着那在巨指之下苦苦抵抗的黑暗骷髅，林动眼中森然愈发浓郁，一掌拍下，又是一道极为雄浑的精元之力从“蕴神蒲团”中掠出，射进巨指之中，顿时间，巨指波动，再度暴涨。
“咔嚓！”
随着巨指之上波动愈发狂暴，那黑暗骷髅上，竟是出现了一道道裂缝，而后，这些裂缝飞速的扩大，最后直接是在那众多阴傀宗强者惊骇的目光下，彻彻底底爆裂而开。
“轰！”
黑暗魔骷爆裂，突然间，一道凌厉的黑光，猛地自其中暴掠而出，以一种极端惊人的速度，暴刺向林动。
那黑光的速度迅猛得恐怖，就算是慕雷等强者，都是只能模糊的见到眼中闪过的一道黑芒。
“咻！”
不过，虽然就连慕雷等强者都是无法察觉到那一道黑光袭击，可精神力已踏足高级灵符师的林动，却是在第一时间有所感应，当下眼芒一闪，雄浑无匹的精神力便是在面前凝聚成一面几乎有着十数丈厚的巨大防御层。
“嘭！”
黑光掠来，然而看似并不强横的攻击，却是在射进精神力防御墙的刹那间，如同炸弹一般，自爆开来。
“噗嗤！”
精神力防御墙，在顷刻间崩裂而开，林动也是受到波及，当下一口鲜血喷了出来，不过他的面庞上，却是冷笑更甚，一指按下，那轰爆黑暗骷髅的光指，快若闪电般的轰在了下方的腾刹身体之上。
先前的攻击，腾刹显然是想拼命一搏，逼得林动回防，从而无法控制巨指进行攻击，而他也是能够趁机后退，从而组织阴傀宗强者，联合出手，斩杀林动。
然而，他却是没料到，林动宁愿拼着受伤一记，也不愿意放弃这个绝佳的机会。
“轰！”
光指轰然落在腾刹身体之上，在那无数道目光的注视下，后者周身密布的元力防御，几乎是在刹那间崩溃，虽然一圈圈强横的元力光罩不断地从他体内涌出，试图抵御光指那毁灭性的攻击，但光罩崩溃的速度，显然远远的超过腾刹凝聚的速度，因此，短短十数秒的时间，腾刹周身的元力光罩，便是彻彻底底的轰爆而去。
“砰！”
元力光罩爆裂，那凶悍的劲风，也是结结实实的落到了腾刹身体之上，当下其衣袍爆裂成粉末，甚至那穿在里面的一件高级灵宝内甲，也是在瞬间后裂开，其身体表面，一道道血痕迅速地蔓延而开，眨眼间，腾刹便是变成了一个血人，极度的凄惨。
“轰！”
这片巨大的广场，在这一刹那同样是尽数塌陷，一个百丈庞大的坑洞，出现在所有人的视线之中，而在那坑洞中央，则是狼狈到了极致的腾刹！
一指落下，万物破碎！
当那一指在广场上留下一道巨大的坑洞后，终于是在无数道震撼的目光中，爆成漫天光点，消散于天地之间……
“噗嗤！”
随着光指消散，那坑洞中央处，一道血色人影，又是一口鲜血喷射而出，其气息，也是变得极为的萎靡起来，看得出来，这一次的攻击，彻彻底底的重创了腾刹！
望着那坑洞之中的血人，整个山顶，都是变得鸦雀无声，每一个人的眼中，都是被一种无法掩饰的震撼之色所充斥……
腾刹败了！
那号称大荒郡最强的人，如今，却是在大荒郡无数强者的亲眼目睹下，彻彻底底的败在了一个少年手中！
席位之上，那些受邀而来的各方宗派掌教，也是忍不住地咽了一口唾沫，对视一眼，皆是看见对方眼中的惊恐与震撼之意，特别是那些曾经还打算投靠阴傀宗的宗派，更是额头直冒冷汗，不断地庆幸刚才没有口贱的多说什么，不然的话，今日恐怕在劫难逃……
他们的目光，偷偷地望向那缓缓从半空中落下来的年轻身影，后者面色冷漠，他们明白，这个看上去年纪轻轻的人，手段之狠，却是丝毫不逊色于他们这些老奸巨猾之人……
“阴傀宗这一次，终于栽了……”
慕雷放在椅背上的手掌，不断地颤抖着，他的目光，看了一眼场中，最后停留在那一道年轻身影上，眼神中，有着说不出的忌惮。
“这个林动，实在是太凶悍了，恐怕这大荒郡中，很难找出能够与其媲美之人！”
一旁的慕芊芊，见到连平日颇为高傲的父亲，都是这般神态，美目之中的异彩也是忍不住地更为浓郁，轻抬螓首，美目注视着那一道身体上同样是染了不少血迹的年轻身影，此时，夕阳如血，那一道身影，却是透着一种难言的霸气！
以一人之力，挑战阴傀宗，这等气势，霸气绝伦！
“宗主，快救宗主，阴傀宗所有强者听命，组成大阵，杀了这个小畜生！”
山顶上的寂静，在持续了片刻后，那些阴傀宗的强者终于是回过神来，那左右长老顿时声音尖锐的暴喝道。
似是听见了他们的喝声，场中的林动，也是缓缓抬头，目光看向那左右长老，咧嘴一笑，一道轻笑，却是让得所有人心头涌上了阵阵寒意。
“放心，我说过，今日……血洗阴傀宗！”

第三百三十三章 祖符之威
望着那脸庞上噙着一抹令人心生寒意笑容的林动，那左右长老等阴傀宗强者顿时头皮发麻，不过旋即他们的面色也是变得阴狠起来，虽说林动击败了腾刹对于他们来说打击实在是太过巨大，但不管怎样，这里都是阴傀宗的大本营，林动想要这里血流成河，恐怕不是那么简单的事情！
“所有阴傀宗强者听令，启动护宗大阵！”
随着那左右长老尖锐的喝声浩浩荡荡的在山顶之上扩散开来，那些原本一脸骇然的阴傀宗强者，也是迅速回过神来，不得不说，阴傀宗能够在大荒郡拥有着如此地位，的确是有着一些能耐，因此即便是这等关头，那些阴傀宗的强者，依然没有显得太过的慌乱，身形闪动时，竟还保持着井然有序。
“嘭！”
无数道阴傀宗的强者如同蝗虫般从玄阴山各处暴掠而来，最后所有人皆是猛地一拳轰在地面之上，整座巨大的玄阴山，都是在此刻剧烈的震动起来，那般模样，犹如地震一般，巨大的巨石，不断地从山上滚落而下，那阴傀宗内，也是陷入了骚乱之中。
咻咻！
随着那些阴傀宗的强者同时一拳轰在地面，突然间，山顶之上，地面直接爆裂而开，一道道巨大的光柱破地而出，最后以一种惊人的速度，汇聚在玄阴山上空，短短片刻的时间，一道庞大无比的阵法光图，便是笼罩在了天空上。
这道阵法光图，散发着极为恐怖的元力波动，谁都看得出来，这几乎是阴傀宗所有强者合力所催动的大阵，阴傀宗毕竟是大荒郡三大顶尖势力之一，若是没有一点真正保底手段的话，恐怕谁都不会相信。
而眼下，这恐怖的阵法光图，显然便是阴傀宗最后的护宗手段！
“没想到……林动竟然将阴傀宗这护宗大阵都是给逼了出来。”慕雷见到这一幕，眼角也是微微抽搐，声音中，有着浓浓的震惊之色。
“这护宗大阵，布置起来极为的复杂，我看阴傀宗能够如此快速地将其启动，必然是早便是准备周全，不过这样一来，此次催动过后，又将会花费极为高昂的代价以及时间才能够凝聚，而在那段时间中，阴傀宗便是不会再拥有护宗大阵的护持，堪称最为危险的时期，这个时候，若是有别的势力攻打阴傀宗，他们必然会失去最强大的屏障……”
听得慕雷此话，慕芊芊美目也是微微一闪，视线看了前者一眼，却是发现，此时的慕雷，眼中隐隐有着一些奇特光芒闪动。
如今的腾刹，当着无数人的面，败在了林动手中，这不论是对于他还是阴傀宗而言，都是一个极其大的打击，从此之后，想来阴傀宗也没那脸皮再谈联盟之事，而且就算谈了，恐怕也很难取得类似今天刚开始的那种效果……
现在的阴傀宗，腾刹重伤，宗内士气低落，正是最为虚弱的时刻，这对于大魔门，武盟等势力来说，却是一个不容错过的机会，这半年来，腾刹大肆的扩张阴傀宗的势力范围，没少与他们起冲突，但慕雷与武宗碍于后者造化境大成的实力，大多时候都是选择隐忍，而眼下，这种隐忍，倒是等来了一个极为不错的机会。
慕雷偏过头，目光看向一旁的武宗，此时后者视线也是投射了过来，两人嘴唇嘴唇嚅动，有着极为细微的声音，钻入对方耳中。
“你是打算出手？”
“此时正是机会，若是一旦让阴傀宗得到喘息机会，日后大荒郡，必然会是他们的地盘。”
“嗯，不过暂时先不要动手，先看林动如何应付，这阴傀宗护宗阵法极为厉害，我们也是身在其中，万一有变，对我们大为不利。”
“嗯，先看林动如何应对……”
两人都是老奸巨猾之人，他们非常清楚，如果此时出手，那就是彻彻底底的与阴傀宗开战，那后果太严重，如果没有必胜的把握，他们绝不敢轻易动手……
“林动，你欺人太甚，真当我阴傀宗拿你没办法不成？！”
在慕雷与武宗暗中交流着意见时，那场中，左右长老见到成功启动的大阵，心头底气顿时足了起来，先是派出几位强者将场中重伤得不知道死活的腾刹抢救了回来，而后抬头厉喝道。
天空之上，林动低头望着那巨大的光芒阵图，那上面凝聚的元力波动，的确相当的骇人，甚至，就算是腾刹的全力一击，所蕴含的元力波动，都是比不上这阵图，显然，这一次，阴傀宗真正的将压箱底的手段都是施展了出来……
“林动，你若是识相，就速速退去，我阴傀宗也不想真正的闹得两败俱伤！”在那下方，阴傀宗左右长老，不断地出声大喝道。
“哼，两败俱伤，你们也配？”
然而，对于他们的喝声，林动却是一声冷笑，的确，阴傀宗这护宗大阵，连他都是感到颇为棘手，但却并非是不能对付，今日他说了要血洗阴傀宗，那就绝对不会空口说话！
“给脸不要脸，既然你要自寻死路，那我阴傀宗便成全你！”那左右长老也是被林动的冷笑气得面色铁青，两人印法迅速变幻，顿时间，那笼罩着阴傀宗的巨大光阵便是爆发出一阵阵极为恐怖的元力波动，一圈圈光芒在其上面飞快地涌动。
“咻！”
在那大阵之上元力铺天盖地涌动时，一道破风声传来，旋即小炎与小貂便是出现在了林动身旁，发出低沉的咆哮之声，显然，它们也是感受到了这大阵的强悍之处。
“林动，我来助你，这大阵有些麻烦！”小貂低声道，旋即化为一道毫芒冲进林动体内，顿时后者的眼瞳，便是涌上了奇异的紫黑之色。
对此，林动倒并未拒绝，虽说他嘴上部落下风，但却不敢有丝毫小觑这护宗大阵，毕竟不管怎样，这都是阴傀宗如此众多的强者合力开启的大阵，若是不小心谨慎一点，还真有可能被其击毙于此处。
“轰隆隆！”
而就在小貂钻进林动身体之中时，那下方的大阵光图，顿时传出一道道如同雷鸣般的巨声，那一圈圈明亮的光芒，以一种惊人的速度从阵图四面八方涌来，最后尽数凝聚在光图最中央的位置……
“林动，拿命来！”
感受着阵图之上那如同火山一般欲要喷薄而出的磅礴元力，那阴傀宗左右长老顿时厉喝出声，手印一变，阵图轰然颤抖，一道色彩斑斓的光束，咻的一声，便是自阵图中掠出！
光束掠过天际，仿佛这一片天空，都是被那一道毁灭性般的光束撕裂成两半，光束过处，能够用人肉眼清晰的见到一道痕迹久久的残留在天空之上。
如此恐怖的一道攻击，让得在场所有人都是感受到一种由衷的恐惧，在这道攻击下，就算是造化境大成的强者，都是很难全身而退！
按照慕雷等人的猜测，这一道攻击，恐怕都是能够比得上造化境巅峰的强者所施展的一击！
光束掠过天际，林动的面色同样是变得凝重起来，而后他竟直接是在那无数道惊愕目光中凌空盘坐，手印变幻，一枚透着古老味道的符文，迅速地从其天灵盖处飘荡而出，一个蠕动间，便是迎风暴涨，在林动头顶之上，化为一道巨大的黑洞。
“吞噬之道，吞噬万物！”
低沉的喝声，猛然自林动心中响起，旋即那黑洞迅速蠕动起来，一种强悍的吞噬之力，从中暴涌而出。
在那吞噬之力的席卷下，那从天空上射下来的光线，竟然都是消失而去，仿佛也是被那诡异的黑洞所吞噬一般。
“咻！”
在那漫山遍野无数目光的注视下，那对于造化境强者来说，都是毁灭性般力量的光束，直接是射进了那蠕动的黑洞之中。
“爆！”
望着这一幕，那左右长老脸庞上顿时掠过一抹狰狞笑容，手印一变，大喝道。
“轰！”
两人喝声刚刚落下，那黑洞之中，猛地爆发出一股惊天动地的巨声，而后，狂暴无比的元力波动，疯狂的席卷而出，那般模样，仿佛是要生生震爆黑洞一般。
“吞噬祖符，也是你们这等攻击破坏得了的？给我吞！”
林动身体也是被震得剧烈颤抖起来，但旋即他眼中便是掠过一抹狠色，双眼之中，紫黑光芒愈发浓郁，那黑洞的体积，瞬间膨胀数倍，那种吞噬之力，也是暴涨起来。
“嗤嗤！”
伴随着吞噬之力的暴涨，那些原本想要从黑洞中冲出来的元力风暴，顿时以一种惊人的速度湮灭而去，那在黑洞中爆发而出的光亮，也是在刹那间被吞噬消失……
“哗！”
望着那被林动硬生生将阵法攻击接下来的林动，广场上顿时爆发出一道道不可思议的哗然之声，甚至连那左右长老，眼中都是涌上了恐惧之色，他们根本就无法相信，林动居然能够将如此可怕的攻击接下来！
“狗屁护宗大阵，不过如是！”
在那一道道震撼目光下，天空上，林动站起身来，手掌一旋，一股吞噬之力便是在其拳下成形，而后一拳轰出。
“吞噬之拳！”
一拳轰出，仿佛有着无数的黑洞在林动拳下成形，而后化为极为凶悍的劲风，重重地轰在了下方那光芒阵图之上。
“轰轰轰！”
一拳轰中，无数细小的黑洞蔓延而开，吞噬之力爆发，那大阵之上的元力波动，立刻以一种惊人的速度消散而去，而后只听得咔嚓一声巨响，整个大阵，都是在刹那间崩裂而开。
噗嗤！噗嗤！
大阵爆裂，无数阴傀宗的强者面色瞬间煞白，而后，绝大多数的强者，一口鲜血喷出，刹那间，浓郁的血腥之味，便是在山顶之上扩散开来。
广场上，那些宗派掌教望着这凄惨的一幕，心中顿时倒吸了一口冷气，他们明白，这一次，阴傀宗真的完了……

第三百三十四章 灭宗
巨大的玄阴山山顶，众多阴傀宗的强者满地呻吟，一道道哀嚎惨叫声不断地响起，林动生生震碎大阵，对于他们也是极重的创伤，如果不是人数够多的话，恐怕不少人都是会直接被当场震死……
“噗嗤！”
在那广场之上，阴傀宗左右长老二人，面色也是涌上一抹红润，而后一口鲜血忍不住地喷了出来，气息瞬间萎靡下来，双眼中，充斥着掩饰不住的浓浓惊骇之意，他们怎么都是无法想像，那凝聚了阴傀宗所有强者的护宗大阵，居然会被林动轰破而去，那种能耐，就算是腾刹全盛时期，都是很难办到！
在广场周围，那些来自大荒郡的各方强者，也是眼神惊恐地望着这一幕，那些原本刚开始还认为林动是前来送死的人，如今更是紧紧地闭上嘴巴，强如阴傀宗，都被林动掀得人仰马翻，如今这大荒郡内，还有谁能够阻拦得了这个杀神？
而在那无数道目光的注视下，天空上的林动，也是缓缓地吐了一口气，紫黑光芒从眼中褪去，而后眼神也是黯淡了不少，今日这场大战，对于他的消耗实在是太过恐怖，如果不是有着吞噬祖符的存在，恐怕林动在先前阴傀宗祭出护宗大阵时，便是必须得暂避锋芒，但即便如此，现在的他，体内也是传来一波波细微的虚弱之感。
以一人之力，抗衡一个宗派，而且还是阴傀宗这等强大的宗派，那本身便是需要极端恐怖的实力，至少，在林动看来，按照正常的强者计算，至少要来三位左右造化境大成的强者，方才能够将阴傀宗逼到现在这种地步。
而林动，以半步造化的实力，却是完成了这般壮举，虽说最后一次有着小貂相助，但这丝毫不减弱那一身凛然霸气。
如此之举，莫说这大荒郡，就算是放眼大炎王朝，恐怕都是难有人能够办到！
“林动，这阴傀宗虽说元气大伤，但毕竟还有余力，你如今消耗太大，若是再经历刚才那种苦战，可无法坚持太久。”小貂出现在林动肩膀上，看了一眼下方，此时，正有着大量的阴傀宗强者从阴傀城内撤上山顶，虽说这些人的实力无法让它看上眼，但毕竟数量不少，而且现在林动的状态，可算不得太好。
“那腾刹尚还未死，必须除掉他，不然后患无穷！”林动声音低沉地道，他可是明白造化境大成强者的强悍之处，先前他也是施展诸多手段，方才趁机将腾刹打成重伤，若是此次退去，岂不是浪费了一次机会？
这一次是腾刹大意，不然一开始他便是开启护宗大阵，以他的实力，再操控着阵法，就算是林动有着吞噬祖符以及小貂相助，那也是只能远远遁去，而这种大意，腾刹显然不会出现第二次，并且林动也并不想让他拥有着第二次的机会。
斩草要除根，否则，后患无穷！
林动视线看向玄阴山山顶，那里，大群阴傀宗的强者涌出，最后目露恐惧之色地望着他，看得出来，今日这场大战，林动算是彻彻底底的让阴傀宗将他记到心理面去了……
“既然如此，那便赶紧动手，趁乱杀了腾刹，这阴傀宗也就不攻自破，失去了腾刹坐镇，那往日那些仇恨阴傀宗的势力，必然会心生它意，嘿嘿，到时候说不定这阴傀宗会直接从大荒郡除名！”
见到林动坚持，小貂略一沉吟，也是重重地点了点头，它的性子也不愿意养虎为患，有机会，直接动手，绝对不给对手留任何的生机。
林动微微一笑，缓缓点头，身形一动，便是在那阴傀宗众多强者恐惧的目光中，从天徐徐而降。
见到林动降落下来，那些阴傀宗的强者急忙后退，将重伤得极为狼狈的腾刹等高层护在后面。
“林动，你究竟想要怎么样？”此时的腾刹，在休养了一下后，也是喘回了几口气，虽然气息依旧萎靡，但此时此刻，却是容不得他不说话。
“我说过……血洗阴傀宗。”
林动淡淡一笑，望着那狼狈不堪的腾刹，难以想像，在不久之前，这位阴傀宗的宗主，还在此处指点江山，妄图联合大荒郡诸多势力，挤入大炎王朝顶尖势力的行列。
林动的话语，显得颇为的平淡，但就是那种平淡之下，却是蕴含着一种令人心生寒意的冰冷杀意。
腾刹面庞抽搐，不过虽说此时局势极差，但他也的确是枭雄般的人物，当下便是道：“林动，以前的事，的确是我阴傀宗有错在先，但想来今日你将我阴傀宗闹成这样，也算出了一口气，只要你答应此事作罢，不管你要什么，只要我阴傀宗拿得出来，必定双手奉上！”
“甚至，你要做这阴傀宗宗主之位，我都让给你，以我们的实力，若是联手，必然能够在这大炎王朝有着一席之地，到时候，你的地位，整个大炎王朝的人，都是只能仰望！”
不得不说，这腾刹魄力不小，在这种时候，竟是连退位让贤的举动，都做得出来，而且，他所说的条件，对于不少人来说，都是拥有着致命般的吸引力。
只是……对于成为一宗之主，林动却是并没有半点的兴趣，而且，他也明白，以腾刹狠辣的心性，放他一条生路，无疑是在断自己的生路……
“呵呵，腾刹，到了现在，你还施展这般低劣手段，倒也是将林动小哥看得太低了点吧？”然而，就在林动刚欲说话时，那广场的后方，突然有着一道笑声响起，顿时间，便是将全场目光吸引了过去。
“慕雷？！”
腾刹的目光，在转过去的刹那，便是陡然阴森了下来，他死死地盯着慕雷，森然道：“慕雷，你终于忍不住了么？”
“腾刹，你行事太过跋扈，阴傀宗有今日下场，倒是意料之中。”在慕雷身旁，武宗也是冷笑出声，而后其目光扫视一圈，沉声道：“想必各位掌教也受到过腾刹的威胁，不过好在如今有着林动小哥出面，我武盟与大魔门在此宣布，正式与阴傀宗宣战！”
这突然间的举动，顿时让得那些其他宗派掌教面色有些变化，特别是一些已经被阴傀宗收买的宗派，面色更是变幻得厉害。
“慕门主两位说得没错，这腾刹太过狂傲，我木灵宗也忍了许久，今日便陪两位与他们正式宣战！”这般沉默并未持续多久，一名宗派掌教便是厉声说道，看得出来，阴傀宗平日积怨颇深，往日有着腾刹武力压制，其他人还敢怒不敢言，但如今腾刹已是狼狈不堪，那种威压也是不再，当下就立刻有人爆发。
“对，我虎刀门也与阴傀宗势不两立，以报当年夺山之仇！”
“……”
有了人开头，立刻就是起了连锁反应，一个个宗派掌教，迅速表明立场，那些原本被阴傀宗收买的宗派，见势不对，也是立刻调转枪头，几乎是在刹那间，这阴傀宗，便是众叛亲离，四面楚歌。
林动刚开始也是因为这一幕怔了一下，紧接着脸庞上便是涌上一股戏谑之色，双臂抱胸，望着这突然间群起激愤的众多宗派掌教。
“你们！”
那腾刹显然也是被气得不轻，特别是他在见到那原本与他有过约定的几个宗派，竟然也是在高喊着打倒阴傀宗时，更是直接被气得喉咙一甜，差点又是一口鲜血喷了出来。
“你们真以为我阴傀宗会怕了你们这些二流货色么？给我杀！”腾刹双眼血红，竟是忍耐不住心头的暴怒，猛地厉声喝道。
“哼，腾刹，这个时候，你还敢猖狂！”
然而，此时的腾刹，显然没了先前的那种震慑，慕雷，武宗冷笑一声，手掌一挥，那些跟随而来的精锐人马，便是迅速冲出，将那些阴傀宗的强者阻拦下来，顿时间，这山顶之上，便是变得极为混乱起来，只不过这一次，却是与林动没了关系……
“嘿，这些家伙变脸倒是挺快的，一见到阴傀宗势头不对就立刻翻脸……”小貂望着那混战的广场，不由得咧嘴笑道，这样一来，他们倒是轻松了许多，有了这些宗派人马牵扯，林动也不用担心再度被阴傀宗强者围攻。
林动淡淡一笑，他也知道大魔门与武盟必然不甘心阴傀宗坐大，眼下这倒也是一个极为不错的机会，不过这样一来的话，对于阴傀宗来说，却是致命般的打击。
“先抓了腾刹再说！”
林动目光一扫，便是见到那在一些阴傀宗强者的护持下，不断地对着后山撤去的腾刹，看来他们也知道，只要腾刹还活着，阴傀宗便能再度重振雄风，至于这老巢，虽然经营多年，但总不能用命去换……
“想走？”
但对此，林动却是冷笑，迈开步伐，一步步地走向腾刹，周围的那些阴傀宗强者见状，立刻出手阻拦，但这些强者，在尚还未接近林动身体时，便是被一圈圈宛如水晶泡般的精神光膜所包裹，而后只听得嘭嘭闷响，一道道人影，便是炸成团团血雾……
漫步在血雾飘荡下，林动的步伐，不急不缓，但却是犹如死神的丧钟，令人心寒。
一路走过，所有想要出手的阴傀宗强者，皆是爆成血雾，无一例外，这一幕，不仅将阴傀宗的强者骇得面无人色，甚至连大魔门那些宗派势力的人马，都是吓得浑身颤抖……
踏着一条血路，林动的步伐，最终出现在了腾刹面前，他面色淡漠地望着面前这位在半年之前还将他追杀得狼狈逃窜的一宗之主，而后缓缓地伸出手掌。
“要怪，就怪你抓了小炎吧……”
林动的声音，平静而无情，掌心之中，一圈黑洞猛然扩散而开。
望着那黑洞，腾刹的面色，瞬间煞白，眼神之中，满是恐惧与绝望，这种时候，他终于是明白，他究竟是为阴傀宗，招引来了一个何等可怕的敌人……
但这个时候，后悔已经失去了任何效果。
阴傀宗，从此之后，将会自这大荒郡中除名！
而这一切，只是因为他们得罪了一个年轻人，那个年轻人，叫做，林动。

第三百三十五章 斩草除根
黑洞在林动掌心之中急速的扩散而开，一种强悍无比的吞噬之力，也是迅速地暴涌出来，在这种吞噬之力的吸扯下，腾刹顿时觉得脑海之中传来阵阵剧痛，仿佛他的所有精气神，都要被强行扯出身体一般。
“林动，放了我，我甘愿做你的属下！你要任何东西，我都给你！”在这种时候，腾刹终于是彻底的绝望，他闻到了浓浓的死亡味道，当下声音嘶哑的急吼道。
在腾刹看来，在真正的死亡面前，没有什么东西是不能够抛弃，他为人本就薄情寡义，当初为了留下林动，甚至不惜出手将腾儡打得险些丧命，如今到了这种地步，为了保全性命，再不可能的要求，他都完全不会否决。
“林动小哥，这腾刹为人狠毒，若是留下来，必是后患！”那不远处，慕雷，武宗等人也是紧张无比地望着这边，如果真的让腾刹活下来，恐怕在场的人谁都不会安心，这种狠毒的人物，必须尽早除掉，当下急忙出声道。
不过虽然都想立刻动手将腾刹击毙，但现在后者却是在林动手中，因此就算是慕雷等人都不敢强行出手，毕竟阴傀宗的下场已是摆在了眼前，林动所展现出来的恐怖实力，也让得他们心生恐惧，如此人物，谁还敢有丝毫的得罪？
林动淡淡的瞥了紧张无比的慕雷等人一眼，这些家伙也是担心他留了腾刹的性命，为他们日后埋下祸根。
不过，虽说他才懒得理会他的举动会不会给大魔门等势力带来麻烦，但他却并不想给自己留下什么隐患，虽然拥有一个实力达到造化境大成的强者当属下相当的威风，但那却是需要付出太大的风险。
林动从来都认为，类似腾刹这种枭雄般的人物，会心甘情愿的在他的手中当小卒子，多以，他那漠然的目光，在盯着腾刹一会后，淡淡地道：“我对养一头毒蛇在身边，没什么兴趣。”
话音一落，林动不再给腾刹任何说话的机会，黑洞猛然扩散，只见得一股股仿若灵魂般的无形东西，直接从腾刹的身体中被蛮横的吸扯而出，最后尽数钻进黑洞之内！
“砰！”
随着体内的精气神被黑洞尽数吞噬，那腾刹的面色也是瞬间凝固，睁大的双眼中，透着浓浓的惊骇与恐惧，最后在那无数道目光的注视下，缓缓地瘫倒而下。
这位在大荒郡赫赫有名的阴傀宗宗主，一代凶狠之人，如今，终于是彻彻底底的丧命此处……
而在腾刹倒地的那一刹那，整个混乱的玄阴山山顶都是在顷刻间安静了下来，不管是阴傀宗还是其他宗派势力的强者，都是目光怔怔地望着那缓缓倒地的身影，一时间，竟是略有些回不过神来，谁都没想到，那在不久前，还霸气凛然的震慑群雄的阴傀宗宗主，如今，却是成了一具冰凉的尸体……
这种犹如天地之隔般的极端变幻，让得人如同身处虚幻的梦境之中。
林动眼神平静地望着那身体迅速冰凉下来的腾刹尸体，他来到这大荒郡，尚还不到两年的时间，然而，就在这不到两年的时间中，这在大荒郡中屹立了数十载的阴傀宗，却是直接是败落在了他的手中，从某种程度上来说，这能力，当真是有些可怕。
“腾刹已死，阴傀宗残党，你们还敢负隅顽抗？与大荒郡诸多势力为敌不成？”
山顶上的寂静，持续了片刻，那慕雷率先回过神来，顿时一声暴喝，将那些还在抵抗的阴傀宗强者吓得浑身一个激灵，腾刹被杀，对于他们的士气，显然是一个致命般的打击，因此当即便是有着一些强者丢弃手中武器，选择了投降。
腾刹的死亡，象征了阴傀宗最终的败落，如果今日真的只是依靠林动一人之力，即便能够击杀腾刹，但显然也只会让得阴傀宗元气大伤，但却并不会彻底的衰败，毕竟不管怎样，林动不可能将阴傀宗所有人都一个个的杀掉，他顶多只能杀一些高层，重创阴傀宗，可却无法影响真正的根基。
因此，只要到时候阴傀宗再休养生息一些时间，说不定又是能够成为大荒郡顶尖势力，只是可惜……阴傀宗平日行事太过嚣张跋扈，腾刹更是霸道，想要蛮横组建联盟，将众多势力当做手中枪使。
正因为如此，方才有着这般墙倒众人推的结局，可以想象，今日之后，阴傀宗必然名存实亡，而且大魔门，武盟等势力也断然不会放过其他的阴傀宗分部，到时候，这整个大荒郡内，阴傀宗恐怕将会彻彻底底的除名。
一个曾经的顶尖势力，自此以后，将会在这大荒郡中，销声匿迹……
腾刹身死，阴傀宗彻底的失去了抵抗的勇气，一些高层各自逃窜，而失去了指挥的阴傀宗强者，也是逃得逃，降得降，几乎是不到半个小时左右，这玄阴山山顶，便是彻底的改旗易帜……
慕雷，武宗等一些比较强大的宗派掌教，望着这尸横遍野的玄阴山山顶，眼中也是有着一些狂热之色闪过，从此以后，阴傀宗不复存在，而以前阴傀宗所占据的地盘以及资源，显然又该是重新分配，他们各自，都是能够从其中捞得巨大的好处。
“爹！”
然而，就在慕雷等人为这天降的巨大财富而狂喜时，慕芊芊突然拉了一下他的衣服，美眸对着前方不远处的一道身影扬了扬。
听得慕芊芊的声音，再看见那一道年轻的背影，慕雷心头顿时清醒过来，急忙挥手让武宗等人将脸庞上的兴奋收敛起来，今日阴傀宗覆灭，最主要的原因，是因为林动的复仇，如果不是他强势击败腾刹，并且怒破阴傀宗护宗大阵，他们可没那胆子与阴傀宗开战，说起来，这次的大战，林动才是占最大的功劳，而资源的分配，也还轮不到他们……
武宗等人也都是精明人，见到慕雷的眼色，也都是立刻清醒过来，即便他们这些人在大荒郡中，都是数得上号的强者，但这个时候，却是没人敢说半句不满的话语。
先前的那一场场大战，已是将林动的身影，如同战神一般烙印他们在心中，这个时候，就算是林动要跟他们说他也打算组成联盟，恐怕慕雷等人也是不敢说半个不字。
“林动小哥。”
一群在大荒郡赫赫有名的强者，此时却是满脸堆笑的走向林动，双手抱拳，神态之间，有着一丝恭敬的味道。
“怎么？各位分赃完毕了？”林动转过身，看了一眼这慕雷等人，淡笑道。
“呵呵，不敢不敢，林动小哥还没开口，我们怎敢逾越？”慕雷连忙笑道。
“慕宗主倒是会说话。”林动笑了笑，他望着这群在他面前毕恭毕敬的宗派掌教，一时间思绪也是有着缥缈，半年之前，恐怕这些人没一个人会重视于他，但如今，言谈间，却是充斥着恭敬与忌惮。
短短大半年的时间，林动却是有着翻天覆地的变化，而这一切的变化，都是吞噬祖符所带来的，这天地间的神物，果然是非同凡响。
若是没有吞噬祖符，林动想要在半年内达到半步造化的地步，显然是不可能的事情……
“我对阴傀宗的什么地盘，并不感什么兴趣，甚至，我或许在大荒郡已经停留不了太长的时间，这些东西，最终还是归你们所有。”
听得林动这话，慕雷眼中顿时涌上难以遏制的狂喜之色。
“如今阴傀宗老巢被端，但在大荒郡还有着不少分部，这些残余也是麻烦，我为人不喜给自己找不自在，所以这些麻烦，我希望你们能够帮我清除得干干净净。”林动淡淡地道，阴傀宗分部不少，他不可能一个个的清理过去，如今有大魔门等势力出手，倒是能够帮他完美的解决此事。
“林动小哥放心，以后这大荒郡，绝对不会出现阴傀宗三个字，而且只要我们一旦听到有对林动小哥不利的消息，定会立刻禀报！”慕雷沉声道。
“另外，此次出手我也消耗不少，这阴傀宗财富庞大，我也懒得搜寻，你们合计着给我两百万纯元丹，便当帮你们收拾了阴傀宗的报酬，如何？”林动微微一笑，轻声道。
“两百万纯元丹？”
听到这个数量，慕雷等人也是惊了一下，眼神微微变幻，旋即便是咬牙点头，道：“好，林动小哥放心，给我们一日时间筹备，一定将两百万纯元丹尽数奉上。”
两百万纯元丹，对于寻常势力来说，或许是天文数字，但对于大魔门这等顶尖势力，却并非是拿不出来，只要能够得到阴傀宗的地盘，两百万纯元丹，只是小事情而已，而且最主要的是，现在他们可不敢在林动面前说不字，否则，这阴傀宗，恐怕就是前车之鉴……
“嗯，给你们一日时间，这阴傀宗山体之中有点东西我比较感兴趣，你们在上面收拾残局吧，不要来打扰我。”
见到慕雷等人如此识相，林动再度一笑，也不多说，直接转身飘然而去，在吞噬了腾刹的精气神时，林动也是得到了一些属于他的记忆，在那记忆中，这玄阴山深处，似乎有着一点特别奇异的地方，而林动对此，倒是很感兴趣，他倒是想要看看，那奇特的地方，究竟有着什么样的古怪……

第三百三十六章 血灵傀
玄阴山上，到处都是骚乱，虽说有着大魔门，武盟等宗派稳定秩序，但山下便是阴傀城，上面的变故自然也是很快传了下去，当下城市中便是骚乱起来，一些狠人，更是直接开始抢劫阴傀宗的各种商铺，反正如今阴傀宗彻底完蛋，此时不动手，更待何时？
而对于这种骚乱，慕雷等人也是没有太大的办法，毕竟城市中人流实在是太过庞大，他们带来的人马也算不得太多，根本没办法彻底的稳固秩序，因此对此也只能睁一只眼闭一只眼。
反正如今阴傀宗彻底完蛋，他们所需要考虑的，便是如何瓜分阴傀宗的地盘而已。
……
而在整个山上山下都是动乱时，林动则是独自深入玄阴山，在其身旁，小炎紧紧跟随着，先前林动直接给这家伙吞服了上万枚纯元丹，那雄浑的能量，倒是让得小炎的伤势迅速恢复了许多。
“这玄阴山中，似乎有点古怪。”小貂也是出现在林动肩膀上，随着逐渐地深入，它似乎也是突然察觉到了一点什么。
“嗯，在腾刹的记忆中，这玄阴山体之中，的确是有着一些奇特之处。”林动微微一笑，沿着一道通往山体之中的秘密道路迅速而去，以前这里算是阴傀宗重地，就连一些长老都不能出入，但现在腾刹都死了，这里的护卫自然也是溃散了去，因此林动没有半点阻拦，便是进入那宛如地穴般的通道。
一人两兽，行走在有些暗沉的通道之中，一股股阴冷的寒气，不断地从地穴之内传出，不过这种寒气，对于在玄阴涧中经历了许久时间的林动与小炎来说，显然没有丝毫的威胁力，所以他们步伐停都未停一下，沿着地穴通道，不断地深入这座庞大的山体之中。
这般静静的前行，足足持续了十数分钟，这玄阴山面积极为庞大，而按照推测，林动他们现在应该也是逐渐地进入到了玄阴山山体中央的位置。
“到了……”
前方昏暗的地穴通道，突然出现了一些毫芒，林动脚步停顿了一下，体内元力则是迅速涌动起来，他为人谨慎，这种地方，自然是不会有半点的大意。
“吼！”
小炎也是低吼一声，身躯之上闪烁着赤红光芒，那盘踞在虎背上的赤蟒也是抬起身子，凌厉的寒气，在蟒嘴之中凝聚。
一切准备完毕，林动方才再度抬步，随即，眼前的视线，陡然开阔，矮窄的地穴消失不见，取而代之的，是一片巨大无比的石穴。
这个石穴，面积极端庞大，起码有着千丈左右，比起山顶的那广场，尚还要宽敞数倍，在石穴的周围，镶嵌着无数的夜明珠，柔和的光芒，笼罩着石穴。
林动的目光，在这石穴之中一扫，然后便是停留在了中央的位置，在那里，有着一个漆黑的巨洞，一股股惊人的阴寒之气，如同喷泉般从其中呼啸而出，这些寒气，冲天而起，最后顺着石穴上方的一些孔洞钻出。
“原来那阴傀城的天然寒气屏障，是由这里的寒气所凝。”见到这一幕，林动眼中顿时掠过一道惊讶之色。
“林动，那黑洞中，似乎有什么东西存在……”小貂目光望着那似乎连通着地底深处的漆黑山洞，开口道。
林动点点头，脚尖一点地面，便是落在了那巨大的黑洞边缘，目光往里面一瞟，瞳孔顷刻间紧缩了起来。
巨洞之中，一片黑暗，但这种黑暗对于林动却是没有丝毫的效果，因此，那里面的情景，也是被他清晰的收入眼中。
首先印入眼中的，是一根根比人身体还要巨大的锁链，这些锁链，一根根的连接在四周的洞壁之上，而且，在那些锁链上，竟然还有着一道道奇异的符文，因为这些符文的存在，那锁链立刻便是变得有些奇特起来，一道道细微的光线，自锁链上来回穿梭，犹如拥有着智慧一般。
林动的目光，在这些巨大锁链之上停留了数秒时间，然后猛地转向那一根根锁链交织的地方，只见得在那黑暗之中，一道通体血红的身影，凌空盘坐，而且，在这身影的四肢伸直脖颈处，都是被那锁链死死缠绕，每一次当锁链上面的那光线流到那道血色身影身体上时，后者的身体便是会微微颤抖起来……
“这是……”
林动震惊地望着那在黑暗之中，被一根根巨大的符文锁链捆缚住身体的血色身影，难以想像，在这玄阴山山体之中，竟然还有着如此诡异的一幕。
虽说他得到了一些腾刹的记忆，但那个家伙对于这一幕好像也是格外的恐惧，所以导致林动也是未能获取到。
那一道身影，身体呈现血红之色，那种模样，仿佛浸染了无数鲜血一般，虽然他没有一点的动静，但却是有种一人惊天般的暴戾凶煞之气隐隐的扩散而开。
“好恐怖的实力！”
感受着那萦绕在这道身影周身那恐怖的凶煞之气，林动面色也是有些剧变，这血影究竟是什么人？为什么会被困在此处？难道是阴傀宗干的？
“那不是人，是一具符傀！”然而，就在林动目光闪烁时，小貂却是突然开口道。
“符傀？”听得这话，林动顿时一个激灵，什么样的符傀，竟然会恐怖到这种地步？与这血影比起来，就算是他的那具高等符傀，也是普通货色啊。
“这是一具灵傀。”小貂的眼中，也是有着一些惊讶的味道，显然是有些诧异为什么这里竟然会出现一具灵傀。
“灵傀？”林动一怔，旋即面色也是有些变幻起来，他早便是知道，在高等符傀之上，还有着更为强大的灵傀，只不过那种等级的符傀，可不是随随便便就能制造出来的，据说，真正的灵傀，已是拥有了灵智，简直就能够算做一种另类的生物，而不是一种没有情绪的傀儡！
虽然林动并没有亲眼见过灵傀，也并不知道这东西究竟能强大到什么地步，但他却是知道，至少，涅槃境之下，恐怕没人是灵傀的对手……
“这阴傀宗怎么可能会拥有灵傀？如果真是这样，那腾刹直接将它召唤出来不就行了？”林动声音低沉地道。
“嘿，这灵傀可不是阴傀宗的，这么强大的阵法，一个小小的阴傀宗，怎么可能布置得出来，这具灵傀，在阴傀宗出现前，就应该存在了，只不过腾刹那家伙运气好，竟也是在这里建立山门，甚至我想，当初那家伙选择这里，说不定也是知道这灵傀的存在，想要寻找机会将其驯服，收为己用。”小貂怪笑道。
“哦？”林动微怔，低下头，目光仔细地看向那黑暗的洞穴，此时他才发现，不仅那些锁链上有着符文，甚至在那些山壁上，都是布满着一道道符文，这些符文存在的时间应当不短，一些符文，都已经变得黯淡了许多。
不过虽说符文黯淡，但林动依然是能够感应到上面所蕴含的强大力量，这种封印阵法，以阴傀宗的实力，的确没人能够布置得出来，看来真是如同小貂所说，这具神秘的灵傀，存在的时间比阴傀宗还要久远。
“为何那些人要将这灵傀封印？这可是绝大的助力啊……”
小貂目光盯着那一道盘坐在黑暗中的血影，沉默了片刻，突然道：“因为这是血灵傀。”
“血灵傀？”林动一愣。
“炼制符傀，有着诸多方式，其中最为凶狠的一种，便是直接以活人炼制，手段毒辣，但这样炼制出来的符傀，大多煞气强悍，很容易反噬主人，这便是血灵傀，你看这灵傀身体上的血色，那应该是鲜血凝构，啧啧，想要变成这幅模样，这灵傀得杀了多少人？”小貂啧啧地道。
“这东西，一放出来，就会疯狂杀戮，简直就是祸害，被封印在此，倒也是想得通。”
“这么危险……”
林动眼神一凛，若真是如此的话，那这血灵傀，的确太过危险，若真是将其放了出来，这大荒郡，怕是少不了生灵涂炭。
林动丝毫不怀疑，以这血灵傀的实力，足以横扫整个大荒郡。
“难怪腾刹没敢动手，原来是怕将这东西一放出来，首先就将他给杀了……”
林动轻叹了一声，倒是有些惋惜，这种可怕的东西，若是能够收为己用，那对于他来说，便是有了一个真正的护身符，到时候，就算是要一个人抗衡四大宗族这般的存在，恐怕都不会太过忌惮。
“走吧，我们得将这里的通道毁掉，不然的话，被别人闯了进来，终究是麻烦。”林动摇了摇头，就欲转身离去。
“等等。”
然而，小貂却是挥了挥爪子，瞧得林动射过来的疑惑目光，它却是一声怪笑，道：“这种送上门来的超级打手，这么放过，也太可惜了。”
“你有办法降服这血灵傀？”听到小貂这话，林动眼中猛地涌上一抹惊喜之色。
“我没有，不过，它有。”
小貂爪子，突然指向林动手掌，或者说，林动掌心血肉中，那一枚神秘的石符……

第三百三十七章 下狠心
“你是说，石符？”
林动的目光，也是望向了自己的手掌，微微一怔，旋即反应了过来，眼中迅速涌上惊喜之色。
“嗯。”小貂点了点头，道：“这石符之中，奥妙无穷，凭借它的力量，倒是可以将这血灵傀封印在其内，待得日后好生磨炼，倒并非是不能将其驯服。”
“你确定依靠石符之力，能够将这血灵傀封印进去？”林动掌心握了握，忍不住地问道，这可不是什么玩笑之举，如果到时候真的将这血灵傀放了出来，而他又是无法封印，那今日恐怕他会成为这血灵傀手中的第一个亡魂。
“虽然没有绝对的把握，但七成至少是有的。”小貂略微迟疑了一下，道。
“如果你实力能够达到涅槃境的话，倒是能够轻易的开启石符之力，封印这血灵傀。”
听得后面这话，林动不由得翻了翻白眼，若是他真是有着涅槃境的实力，哪里还会如此惧怕这血灵傀，不过，对于小貂嘴中的七成把握，他却是稍微有点忐忑，毕竟此事一个搞不好，说不定就会引来天大的麻烦，虽说现在的他足以抗衡造化境大成的强者，但在这诡异的血灵傀面前，这种战斗力，恐怕算不得什么斤两。
“小子，凡事总有风险，若是能够将这血灵傀收服，这大炎王朝内，能够威胁到你的人，将会屈指可数……”
“虽然先前你打败了腾刹，不过照我看来，那家伙的实力，在造化境大成中应该算不得太强，你在玄阴涧中修炼了大半年时间，这大半年，我想，那林琅天必然已经突破到了造化境小成，甚至，凭借着林氏宗族那雄浑的底蕴，他突飞猛进到造化境大成都算不得太过惊悚的事。”
小貂眼神略微有些凝重地盯着林动，道：“而且，我得告诉你，我曾经在他的身体中感受到过一种极为隐晦诡异的波动，那个家伙，绝不会是什么简单货色，即便如今你实力大涨，但真要与其交手，胜负还是两说之事。”
“他体内有什么？”林动面色也是微微一变，这事情，小貂也从来没跟他说过。
“我也不清楚，只是在造化武碑之前，他得到造化武学的那一刹那，我有所感应而已，而且那种感应稍纵即逝，连我都无法确定，或许是错觉，不过，小心一点，总归是没错的。”小貂沉吟道。
“这林琅天，不仅拥有着惊才绝艳的修炼天赋，而且其机缘也是极好，这些年若是没点奇遇的话谁都不会相信，再加上林氏宗族全力的栽培，放眼整个大炎王朝，莫说年轻一辈，就算是一些宗派掌教，恐怕都是无法与其相比。”
“你如今与林琅天已是撕破脸，等你前去参加宗族族会时，那家伙必然会对你出手，如果你能将这血灵傀收服，那便是不用再有丝毫的忌惮！”
林动沉默，眼神变幻，他原本以为，此次获得吞噬祖符实力大涨，足以让得他傲视林琅天，但现在听小貂这么一说，他方才明白，他似乎是将这个对手想得有点简单了。
而且，就算那林琅天未曾达到造化境大成，但其战斗力，也绝对不会是腾刹可以相比，至少，在造化武碑之前，林琅天同样也是获得了一种强大的造化武学，并且，最让得人忌惮的是，谁也不知道，林琅天手中，究竟有着几种造化武学，以林氏宗族在大炎王朝的地位，如果说他们没有造化武学作为镇族武学的话，连林动自己都是不相信。
而这样一来，林琅天的战斗力，将会达到一个相当恐怖的地步，林动与其相遇，必然是两虎相斗，激烈无比。
最为重要的，是林琅天毕竟是林氏宗族中最为耀眼的天才，到时候如果他与林琅天相斗，谁也说不准会不会遇见一些来自林氏宗族内部的阻碍，而那个时候，林动便需要一种能够震慑林氏宗族的底牌。
而眼下这神秘的血灵傀，便是老天送过来的最好底牌！
“好，那便冒险一试！”踌躇良久，林动眼神中的迟疑终于是尽数散去，重重地点了点头，沉声道。
不管怎么样，这一次的族会，他绝对要取得最为耀眼的成绩，谁也无法阻拦！
闻言，小貂这才点了点头，旋即目光有些凝重的转向那黑暗洞穴中，道：“这道封印，颇为的玄奥，不过其能量来源都是那从地底涌上来的寒气，只要我们将寒气封闭，这封印不攻自破。”
“而等到时候封印破解，我便催动石符，将这血灵傀封印进石符之内，嘿，只要到时候这灵傀一被收入石符，迟早都得被降服！”
“嗯，我来封闭寒气！”
林动深吐了一口气，一步跨出，目光紧紧地盯着那被众多巨大铁链捆住的血影，手掌一旋，黑洞便是在掌心中扩散开来，旋即被其投入黑洞之内，迅速扩散而开。
“呜呜！”
随着黑洞的扩散开来，一股股强大的吞噬之力也是发爆发而开，顿时间，那由地底深处涌出来的寒气，迅速地被黑洞尽数吞噬，一丝一毫的寒气，都是无法涌出来。
而就在寒气被封闭的时候，那一根根巨大铁链之上的符文，竟然是开始逐渐地变得黯淡下来，其中流动的光线，也是越来越微弱，到得后来，那巨大的铁链上，竟是出现了一丝丝细小的裂纹。
林动面色郑重地望着一幕，而后他的目光锁定着那一道血影，突然间，其眼瞳猛然一缩，因为他察觉到，那犹如雕塑般的血影，竟是突然间颤抖了一下，与此同时，一种凶煞无比的波动，如同苏醒的凶狠妖兽一般，缓缓地从血影体内散发而开。
“吼！”
在林动身旁的小炎，此刻也是发出一道道低吼之声，全身血色鳞片都是有些蠕动的趋势，想来它也是从那一道血影身上，感受到了一种极为危险的气息。
窸窸窣窣……
洞穴周围山壁之上的那些符文，也是一个个的黯淡下来，看得出来，这大阵的威力，正在迅速地被削弱。
“哗啦啦……”
随着那些符文一个个的黯淡，突然间，黑暗洞穴内，铁链传出了哗啦啦的震动声音，听到这声音，林动与小貂眼神都是一凝，然后他们便是见到，那被许多巨大铁链捆缚住的血影，竟然是在此刻，缓缓地抬起了头。
在那道血影抬头的刹那，两只猩红的眼睛，便是出现在了林动的注视下，那一对眼睛中，没有丝毫的情感，有的只是一种如同野兽般的无尽嗜血与杀戮。
“血灵傀苏醒了……”
被那一道猩红的双眼盯住，林动浑身都是变得冰凉了下来，同时间，体内的雄浑元力，也是如同潮水一般，飞快地运转起来。
“哞！”
血灵傀眼中的猩红越来越盛，下一霎，一道犹如野兽般的低吼声，突然从其嘴中传出，旋即，只见得它身体一震，那些缠绕在它四肢上的铁链，便是寸寸崩断而去，失去了封印的力量，这些铁链显然不可能捆住这血灵傀。
“血……血……”
一条条长达十数丈的铁链，被血灵傀拖荡着，而彻底失去了阵法封印的它，也是将那猩红的目光，死死的锁定在林动身体上，那从后者体内散发出来的血液味道，让得它眼中的赤红越来越浓郁。
“哗啦！”
赤红愈发浓郁，只见得那血灵傀身形一动，快若鬼魅般地出现在这片地穴半空，手臂震动，巨大的铁链便是带起呜呜的破风声，狠狠地对着林动劈了过去，而且，在铁链射出时，一种诡异的血色能量，也是粘附在上面。
见到血灵傀攻击而来，林动也是大惊，他能够感觉到那种血色能量的强悍之处，当然也不敢硬接，身形急忙暴退。
“砰！”
铁链甩在地面上，顿时间大地颤抖，一道将近百丈的裂缝，直接是刺眼的被轰了出来，看得林动浑身汗毛紧缩，这若是打再身上，恐怕连身体都得立刻爆炸开来……
“哗啦啦！”
一击无果，那血灵傀眼中赤红更甚，铁链舞动，如同一条条巨蟒般，再度狠狠地缠向林动。
此时的血灵傀刚刚脱离封印，它的实力以及反应都是比较迟钝，不过伴随着恢复，它的实力会越来越恐怖，而到时候，以林动的能力，恐怕根本就无法闪避它的攻击。
所以，见到它再度攻击而来，林动也是急忙大喝：“小貂，还不出手！”
在那另外一个方向，小貂也是面色凝重，爪子飞快舞动，突然间，一道白芒从其爪子中飞出，悬浮在石穴上空，顿时间，一道道乳白色的毫芒倾洒而下，这些毫芒一出现，便是化为无数道能量丝线，铺天盖地地涌下，最后全部缠绕在那血灵傀身体之上，将其包裹得严严实实……
“成功了！”
见到这一幕，林动顿时一喜。
“哪有这么容易！”然而，小貂却是无奈地摇了摇头。
“嘭！”
小貂的声音刚刚落下，只见得那能量丝线凝聚而成茧蛹中，一条血色手臂，如同刀锋一般，生生的捅了出来，恐怖的煞气，缓缓地涌荡而开，让得林动面色也是逐渐地难看起来，这血灵傀的力量，正在以一种惊人的速度恢复……

第三百三十八章 封印血灵傀
血色的手臂，直接自那能量丝茧中捅出，而后狠狠地一撕，便是将那丝茧撕裂而开，它拖着一条条巨大的铁链，如同一头绝世凶尸，缓缓地自那丝茧中踏步而出，猩红的双眼，死死地盯在林动身体上。
“吼！”
犹如野兽般的咆哮声，从那血灵傀嘴中传出，一股音波席卷开来，将这庞大的石穴都是震得剧烈颤抖起来。
“哗啦！”
撕裂能量丝茧，这血灵傀身形一动，便是化为一道模糊的血影暴掠而出，刹那间，林动便是见到眼前血影闪现，巨大的铁链，带着一种极为可怕的力量，狠狠地对着脑门轰了下来。
“嘭嘭！”
见状，林动也是大惊，心神一动，面前地面直接爆裂而开，在其强悍精神力的操控下，一道土墙暴凸而出，在面前形成一道防御。
然而，土墙刚刚成型，巨大的铁链便是蛮横的轰了过来，当下土墙瞬间崩溃，一股肉眼可见般的涟漪飞快地扩散开来，将地面上震出一道道蜘蛛网般的裂缝。
此时的林动，也是飞身暴退，手掌一握，天鳞古戟便是闪现出来，几乎是顷刻间，他的身体，也是被一层浓郁的琉璃之色所覆盖，面对着这种可怕的凶物，林动可不敢有半点的掉以轻心。
“咻！”
土墙爆裂，一道血影在那漫天泥屑中闪掠而出，巨大的铁链，如同一条条出洞毒蛇般，以一种极为刁钻的弧度，射向林动周身要害，在这血灵傀的攻击之中，竟然隐隐有着一些武学的套路，这让得林动惊骇无比，更是不敢有丝毫的大意。
“叮叮叮！”
金色元力笼罩在周身，林动戟影舞动，天鳞戟法被其行云流水般的施展而出，将那爆轰而来的铁链尽数抵御而下，而每伴随着交锋，便是有着惊人的力量涟漪涌现而开，将地面上震出一道道裂缝。
血灵傀的实力极为恐怖，不过好在如今的它刚刚突破封印，因此力量还并没有完全的复苏，不然的话，林动不仅没办法与其交手，甚至连逃命的机会都不会有。
但即便是如此，林动在与这血灵傀交手时，也是被逼得不断后退，那天鳞古戟上传来的力量，更是令得他双手发麻，这样下去，他可坚持不了太久的时间。
再次将一道铁链击退，那上面涌来的可怕力道，直接将林动狠狠地轰在山壁上，其身形一动，急忙闪掠而开。
“嗤！”
而就在他闪掠开的那一刹那，一道铁链狠狠射来，深深的射进山壁之中，一条条丈许宽大的裂缝飞快地蔓延而开，那凶狠的力量，看得林动满头冷汗。
“混蛋，你究竟好了没啊？！”心中后怕时，林动也是不由得冲着不远处的小貂怒喊道。
“再坚持一会！”小貂眼神紧张地望着那悬浮在石穴上方的一团白色光芒，爪子飞快地舞动，而随着它爪子的舞动，那白芒也是逐渐地蠕动起来，隐约间，仿佛是在凝聚着格外强大的力量。
“该死的！”
见到小貂还没出手的打算，林动也只能怒骂一声，手掌古戟急忙斜刺而出，将一条暴射而来的铁链挡了下来，但其身体，再度被蹬蹬的震得急退了十数步，体内气血，更是一阵翻腾。
“这血灵傀的实力越来越强了……”
感受着血灵傀这一道攻击的强悍程度，林动眼神也是一变，这血灵傀的实力恢复得太快了，照这样下去，他可坚持不了多久的时间。
“血……我要血！”
然而，那血灵傀却是并没有给予林动太多的喘息时间，它那猩红的双眼，死死地盯着林动，眼中充斥着嗜血的味道。
“哗啦！”
血灵傀身体一颤，再度冲出，这一次，竟是直接在半空留下了一道残影，可见其速度有着多么的迅猛。
见状，林动面色也是一变，身形刚欲后退，那血灵傀便是带着浓郁的血腥味道，出现在了他的面前，一只如同被拔了皮得血红手臂，快若闪电般地对着林动喉咙抓去，在其指尖上，血光闪动，透着一种不逊色高级灵宝的锋利劲风。
血灵傀的这一击，极端的迅猛，那血臂，也是在林动眼瞳之中急速放大，不过，就在林动急忙想要防御时，突然血灵傀的身体陡然停顿，一条赤红巨蟒，从后方射来，死死地缠住它的腰，让得它无法再有丝毫存进。
“小炎！”
望着这突然来的援手，林动心头微喜，目光一扫，果然是见到不远处的小炎，正甩出蟒尾，将血灵傀死死拖住。
“吼！”
小炎发出一道咆哮之声，浑身上下，血光爆发而出，它竟直接是将血灵傀生生拖起，而后在半空甩了两个圆圈，狠狠地甩在山壁之上。
“轰！”
整个石穴，再度颤抖，那山壁上，一个巨大的深坑浮现而出，小炎身为妖兽，陡然间爆发出来的力量也是相当恐怖，连血灵傀都是被它给甩了出去。
不过，这虽然将血灵傀甩了出去，但显然也是没办法对后者造成什么伤害，因此，一条血臂，再度从那深坑中爬出，血灵傀身体之上的凶煞之气，越来越恐怖。
“哗啦！”
走出深坑，血灵傀手臂一抖，一条巨大的铁链，便是撕裂空气，快若闪电般的轰向小炎。
“铛！”
不过，就在那铁链即将轰中无法躲避的小炎时，一道黑影突然窜出，挡在它的面前，任由那铁链轰中身体，当下一道金铁之声，那道影子，直接被抽飞而出，其胸膛处，都是出现了一大片的凹陷。
而待得那道影子落地时，方才发现，原来是林动的那一具高等符傀，只不过这曾经强悍的高等符傀，如今在这血灵傀面前，却是脆弱得跟纸糊的没什么两样。
“好强的力量……”望着那胸膛凹陷的高等符傀，林动也是眼角直抽搐。
“杀！”
模糊而嘶哑的声音，自血灵傀嘴中传出，它盯着林动，身形再度掠出，手中铁链，如同风车一般舞动，带起恐怖的劲风，席卷向林动。
“魔猿变！”
见到血灵傀那凶悍的攻击，林动也是不敢怠慢，一声低喝，身体便是膨胀起来，手中的天鳞古戟也是随之膨胀数圈，借助着魔猿变所增强的肉体力量，他也是将手中古戟舞出道道残影，与那血灵傀硬憾在一起。
而在林动与血灵傀硬憾时，小炎也是咆哮着冲来，加入战圈，与林动合力，死死的纠缠住血灵傀。
“轰轰！”
石穴之中，一道道惊人的劲气涟漪如同风暴般的席卷开来，将石穴之中震得不断颤抖，巨石飞落，裂缝迅速地蔓延。
一人一兽同时出手，再加上时不时出来用身体抵抗血灵傀攻击的高等符傀，一时间，石穴内竟是陷入了一点点僵持。
不过，林动心中却是明白，这种僵持，会迅速地崩溃，因为在战斗间，这血灵傀的力量，正在迅速地变强，这样下去，必然会彼盛己衰，难以抗衡。
砰！
正如林动所料，那种僵持，并没有持续太久，那血灵傀身体之上的凶煞之气，猛然爆发而出，铁链舞动，快若闪电般的轰在小炎与那高等符傀身体之上，可怕的力道，直接是生生地将它们轰飞而去。
“嗤！”
轰飞小炎与符傀，那血灵傀双眼中血芒大盛，锋利的血爪，直接捅向林动心脏要害部位，那等速度，根本就是无法闪避。
“小貂！”
血灵傀的出手速度，快到了一种让人心寒的地步，就连林动都是只能模糊的看见眼瞳中一道红光闪过，当下只能一声暴吼，难道这次，真是要栽在这里了不成？
“咻！”
血光在林动眼瞳中飞速扩大，然而，就在林动的皮肤，都是感受到一股寒意涌来时，突然间，一道浓郁的乳白色光芒从天而降，犹如一个气泡般，当头将那血灵傀罩在其中，在那气泡表面之上，闪烁着无数奇异的古老符文。
“嘭嘭嘭！”
在那气泡之中，血灵傀疯狂地攻击着，但那看似薄弱的气泡，却是纹丝不动，反而不断地向上方飘去，最后在林动如释重负的目光下，缓缓地钻进那一团白色光芒中。
光芒逐渐消散，最后化为一枚石符飘荡而下，落在林动手中。

第三百三十九章 晋级的需求
石符静静地躺在林动掌心，一股温和的乳白色光芒徐徐地散发而开，在那种光芒的照耀下，甚至连林动先前体内被震得翻腾的气血，都是逐渐地平息了下来。
“成功了？”
林动愣愣地望着手中的石符，一时间竟是没有回过神来，那般凶悍的血灵傀，竟然就这样被封印了？
“那你还想怎样？”小貂有气无力的降落下来，白了林动一眼，为了催动石符的封印之力，可是消耗了它不少的力气。
“这血灵傀现在的实力尚还没有恢复，所以有石符相助，封印起来算不得太过的困难，当然，这完全是因为石符的功劳，不然的话，造化境内，没人是它的对手。”
林动颇有些惊喜地点了点头，经过先前的交手，对于这血灵傀的实力，他有着极为清楚的了解，而且那时候的血灵傀，还并未处于巅峰状态，日后若是能够彻底将其降服，必然会成为他绝大的助力。
“先进石符看看封印情况。”
林动掌印一握，那石符便是缓缓地融入其掌心血肉之中，而后林动心神一动，一缕精神力便是闯进了石符之中。
在那石符空间中，林动悬浮半空，在他前方不远处，有着一个巨大的气泡，在那气泡周围，布满着密密麻麻的符文，组成一层层强大的封印。
而在那气泡的中心位置，血灵傀正在剧烈的冲撞着气泡，不过如今它已是瓮中之鳖，石符的力量虽然现在的林动无法催动，但只要进入了这里，后者的生死，就该由他来掌控。
林动注视着气泡之中的血灵傀，他能够看见，气泡周围密密麻麻的符文，在不断地钻入其身体之中，而且，每随着一道符文钻进血灵傀体内，它眼中的凶煞之气便是会弱上一点，仿佛是被符文消磨而去。
“这封印阵法，会逐渐地炼化血灵傀的凶煞之气，不过由于你如今实力实在太弱，所以这步骤所需要的时间将会格外漫长。”小貂不知何时再度出现在了林动身旁，它看了一眼气泡中挣扎咆哮的血灵傀，道。
“将你的一道精神之力融入这阵法之中。”话音一落，小貂又是接着道。
林动微微点头，心神一动，一缕精神力便是飘荡而出，旋即融入那气泡之内，而随着这道精神力的融入，那气泡之上，顿时泛起一道道波动，那一道精神力被分裂而开，粘附在每一道符文上面，最后源源不断地钻进血灵傀身体之中。
“如今你的精神力随着符文一丝丝的侵入血灵傀体内，这些精神力随着时间的推移，会逐渐地在血灵傀体内凝聚成精神烙印，而等到烙印彻底完成时，你便是能够真正的控制这血灵傀。”小貂道。
“那在未曾炼化之前，我岂不是不能让它为我作战？”林动眉头却是微微一皱，他或许不久后便是会前往林氏宗族，若是没有这血灵傀做底牌，岂不是又多了一些不确定因素？
“理论上来说，的确是这样。”小貂点了点头，见到林动那愈发紧皱的眉头，又是摊了摊爪子，道：“不过若真是到了万不得已的关键时刻，你也可以将它召唤出来，不过切记，不能持续太久，否则失去了石符的压制，血灵傀将会再度被煞气操控，从而进行反噬……”
闻言，林动这才稍微松了一口气，不管怎样，只要这血灵傀出现片刻时间，对于他来说，都是最大的保障。
“这血灵傀的实力极为不弱，但显然还未曾达到巅峰地步，等你将其彻底掌控后，或许可以想办法让得它再做提升……”小貂看着气泡中的血灵傀，道。
“哦？还有办法提升这血灵傀的实力？”林动一惊，这血灵傀如今的实力已是格外的恐怖，若是还能提升，那这大炎王朝他岂不是可以横着走了？
“嘿嘿，当然可以，不过却是需要‘涅槃丹’，我想想，灵傀有着九级之分，对应九元涅槃之境，如今这血灵傀应当是一级灵傀，若是给它吞噬个十万八万的涅槃丹，应该就能成功晋入二级灵傀，那可是相当于二元涅槃的超级强者了……”小貂怪笑道。
“十万八万的涅槃丹……”
听到这话，林动的嘴角，顿时有些抽搐的迹象，当初在大荒古碑中，他拼死拼活才从林琅天手里抢了几百枚的涅槃丹，就这样已是让得后者对他恨之入骨，但他却是没想到，要让这血灵傀晋级，却是得需要这般庞大数目的涅槃丹，如此数量，放眼整个大炎王朝所有顶尖势力，能够拿出来的，都是凤毛麟角般的存在。
“而且小子，如今你也快晋入造化境了，也该为自己冲击涅槃境做打算了，按照我的估计，想要聚集足够冲击涅槃境的涅槃之气，所需要的涅槃丹数量，应该也与让血灵傀晋级的数量差不多。”小貂懒洋洋地道。
林动苦笑摇头，涅槃丹实在是太过的珍贵，每一个有资格冲击涅槃境的强者，都是将其视为命根子般来对待，就算是一些拍卖会中偶尔出现涅槃丹，也将会以一种惊人的速度被抢夺一空，虽说如今他从大魔门这些宗派那里能够获得两百万的纯元丹，但若是用来购买涅槃丹的话，对于那十万涅槃丹的数量，也仅仅只是杯水车薪罢了。
“此事先缓缓再说吧，那种数量的涅槃丹，恐怕让林氏宗族那等顶尖势力一下子拿出来都有些够呛。”
林动叹了一口气，略微的有点头疼，难怪这大炎王朝涅槃境的强者稀少得无比，原来光是凑齐足够的涅槃丹，就已经如此的困难，更何况，在辛辛苦苦凑集了冲击涅槃境的涅槃丹后，还不一定有着机会能够成功的晋入，更多的强者，都是在冲击的过程中失败，最后陨落而去。
“这阴傀宗应该有着一些涅槃丹的储量，到时候你便直接拿了，想来大魔门的那些家伙也不敢不识趣的多说什么，这次你解决了阴傀宗，算是帮他们搞定了一个大麻烦，他们若是还敢得寸进尺的话，那就把他们也收拾了。”小貂道。
林动笑笑，也是点了点头，对于大魔门这些势力，他虽然谈不上恶感，但好感也并没有太多，犯不着给予他们太多的好处。
“走吧，先离开这里，这血灵傀，便先让石符慢慢地炼化，此次的收获，倒是出乎了我的意料。”林动手掌一挥，这道精神体便是缓缓消散而去，而小貂看了一眼气泡中的血灵傀，身体也是逐渐地消失在了这石符空间中。
石穴之内，林动禁闭的双眼缓缓睁开，然后也不再多说什么，对着小炎招了招手，便是转身对着石穴之外而去。
林动顺着沿路返回，而且在出石穴的时候，他也是顺手将那地道给毁了去，然后这才优哉游哉的走向山顶。
待得林动再次出现在玄阴山山顶上时，这里的骚乱几乎已被大魔门等势力尽数平息了下来，各路人马穿梭于阴傀宗总部内，搜索着各种宝贝。
山顶上的慕雷等人，在一见到林动出现时，便是立刻放下手中之事迎了过来，那模样，显得极为的恭敬与客气，在经过今日这场大战后，大荒郡内，恐怕没什么势力，敢在林动面前嚣张摆谱。
“慕宗主，你们这搜寻工作，倒是做得很是到位啊……”林动笑眯眯地望着那些如同强盗一般搜挂着阴傀宗财富的各路人马，笑道。
“呵呵，林动小哥说的哪里话。”
闻言，慕雷等人心中却是咯噔了一下，对视一眼，旋即皆是从怀中取出一个乾坤袋，干笑道：“林动小哥如今也晋入造化境，以你的修炼速度，恐怕不久后便是能够达到造化境巅峰，冲击涅槃境，而到时候，肯定会需要不少的涅槃丹，这些涅槃丹，都是我们先前从阴傀宗所搜寻而而来，如今便借花献佛，送予林动小哥了。”
见状，林动嘴角也是溢出一抹笑意，这些精明的家伙，倒也的确是极为的识相，当下他也没什么客气的，直接将那几个乾坤袋接过，精神力往其中一扫，顿时见到一粒粒饱满如龙眼的涅槃丹，那般数量，应该是有着上千枚左右。
“堂堂一个阴傀宗的积蓄，竟然才这些涅槃丹……”
握着乾坤袋，林动心中却是忍不住地摇了摇头，难怪那腾刹想要联盟占据更多的资源，不然以他的这些积蓄，要何年何月，才能够凑齐足够冲击涅槃境的涅槃丹？
见到林动毫不客气的将涅槃丹收下，慕雷等人眼中也是有些不舍，他们都是造化境的实力，对于涅槃丹同样有着极为强烈的需求，但眼下他们也明白，莫说林动只是要这些涅槃丹，就算是后者再提出更过分的要求，他们都是必须应承着。
“我会在此处停留一日，明日等你们将应诺的纯元丹凑齐，我便走人，这阴傀宗的地盘，便由你们随意分配。”林动将涅槃丹收好，看向慕雷等人，淡笑道。
“林动小哥是要去哪？若是不嫌弃的话，我大魔门正好缺副门主一人，呵呵，小女如今正值佳龄……”听得此话，慕雷立刻接口道。
“爹！”
那在慕雷身后的慕芊芊，听得此话，俏脸顿时滚烫起来，霎是妩媚动人。
那一旁的武宗等人，也是因此愣了愣，旋即暗骂一声老狐狸，但他们却没生得如此娇媚动人的女儿，所以只能不断地搓着手。
“呵呵，慕门主好意林动怕是得心领后，我不久后便是会离开大荒郡，以后或许也并没有机会再回来，所以这份大礼，我可受不起。”
林动忍不住地一笑，这老家伙为了拉拢他，竟是将女儿都要赔出来，不过，他的目标，可不是在这里……
想到此处，林动缓缓抬头，望着北方的天空，林琅天，两年的时间，快要到了，只是不知道这一次，你是否还能有资格在我面前趾高气扬？

第三百四十章 离开
翌日，玄阴山山顶，一座绝岩之上，林动静静盘坐，双目紧闭，一股股雄浑的天地元力，以一种惊人的速度在其周身汇聚，这些元力，在刚刚接触到林动的身体时，便是会被一种诡异呃吞噬之力尽数吞噬，而后化为滚滚元力，流淌在其身体之中。
这般静静地修炼，持续了一个时辰左右，林动紧闭的双眼缓缓睁开，并没有回头，只是淡淡地道：“准备好了？”
“林动公子的吩咐，如今这大荒郡内，难道还有谁敢不从么？”在林动身后，一道轻柔声响起。
“呵呵，原来是芊芊姑娘，这等小事，随便叫一仆人送来便可。”林动偏过头，望着身后那亭亭玉立的大美人，不由得笑道。
“这里是两百万纯元丹，这等数目就算对于我们大魔门来说也不算小事，不过以林动公子此次的功劳，倒是不值这点酬劳。”慕芊芊扬了扬玉手中的一个紫黑乾坤袋，嫣然笑道。
“我只是与阴傀宗有恩怨而已，这些酬劳，只是随便取取罢了。”林动伸手接过乾坤袋，看也不看直接塞进怀中。
“林动公子真是要打算离开大荒郡了么？以你如今在大荒郡的声望，只要振臂一挥，便是能够聚集大量的人手，成为一方豪强。”慕芊芊声音轻柔地道。
“我对成为豪强并没有什么兴趣，而且，芊芊姑娘，若我真是这样做了，恐怕做不安的，应该是你们大魔门吧？”林动摇了摇头，戏谑地笑道。
“林动公子如此强势，到时候大不了我大魔门投降不就是了？我想，说不定跟在林动公子身旁，反而得到的好处更大呢。”慕芊芊掩唇一笑，风情动人。
林动笑了笑，目光再度望向北方天际，那里，是林氏宗族所在的方向，而那个地方，在很小的时候，也曾经是他心目中的一片圣地，这么多年了，现在的他，终于有了踏足那片地域的实力……
“若是我所料不差的话，林动公子应该是要去林氏宗族参加宗族族会吧？”望着林动的目光，慕芊芊轻声道。
对于慕芊芊知道这点，林动倒是不怎么意外，毕竟她也知道他是林氏宗族分家的人，而且宗族族会，在这大炎王朝都是有着赫赫声名的大会，谁都知道，在那个大会上脱颖而出的人，都是林氏宗族之中的巅峰翘楚，这些人，都将会是大炎王朝中叱咤风云般的存在。
“林氏宗族，乃是大炎王朝中一等一的势力，传承数百年，底蕴雄浑无比，虽然外面一直传言林氏宗族的族长也不过只是造化境大成的实力，但对此我却是相当怀疑，那宗族之中，必然是藏龙卧虎。”慕芊芊声音轻缓地道。
林动微微点头，虽然大荒郡在大炎王朝中也算是名气不弱的大郡，而且阴傀宗，大魔门也是其中的顶尖势力，但真要与林氏宗族这等传承久远的大宗族相比的话，却是如同萤火与皓月之差。
以前所谓的造化境大成，在林动的眼中几乎是不可触及的强者，所以也没有太过清楚的概念，但随着如今实力的提升，他同样是愈发的觉得以前所听见的一些传言实在是过于荒诞，至少，林氏宗族所具备的力量，远非他所知道的那些。
正因为如此，他才想要千方百计的封印血灵傀，为自己多掌握一张底牌。
“林氏宗族，人才济济，这宗族族会，更是诸多天才人物交锋之处，想要从中脱颖而出可不是什么简单的事，而且，林动公子与林琅天之间恩怨甚重，此人天赋惊才绝艳，放眼大炎王朝年轻一辈，能与其匹敌之人，堪称凤毛麟角，此番林动公子前去参加族会，必然会有一场龙争虎斗。”说起那林氏宗族族会时，慕芊芊也是一脸的凝重，显然是听说过这个含金量极重的族会。
“怎么？芊芊姑娘认为我并非是林琅天的对手？”林动淡笑道。
“连造化境大成的腾刹都是葬身在林动公子手中，我怎敢质疑林动公子的实力，只是想要提醒林动公子，这族会之行，或许将会阻碍重重，若是如此，还不如留在大荒郡，令谋大业。”慕芊芊眼波流动，微笑道。
“哈哈，这大荒郡可拦不住我林动的心，既然芊芊姑娘不相信我不是林琅天的对手，那便在这大荒郡静候音讯，我林动一路闯来，直到如此，尚还未曾怕过谁，不管那林琅天是不是什么天之骄子，这一次，我都要让他付出真正的代价！”
林动仰天大笑一声，他也是直到这慕芊芊也是想要将他拉入大魔门，不过他却是没有半点这心思，当下看看时候，也就不再多留，嘴中传出一道口哨声，小炎便是化为一道血光暴掠而来。
“芊芊姑娘，临走前，请大魔门帮我林动照顾一下大鹰城的鹰之武馆，这人情日后若是有机会，我林动定会想报，后会有期！”
林动身形一闪，便是出现在了小炎虎背之上，对着慕芊芊一抱拳，而后不再迟延，手掌一挥，小炎便是扇动着宽大的血翼，化为一道血光，飞快地消失在了天际之边。
“唉……”望着林动远去，慕芊芊也是幽幽地叹了一口气。
“算了，这林动志向不在此，谁也留不住他，此人的天赋与能力，算是我这些年见过的第一人，想必就算是面对着那林氏宗族中最为翘楚的林琅天，也是不遑多让，这两位当今大炎王朝中的风云人物，倒是有一场恶斗了……”在慕芊芊身后，慕雷也是走了出来，望着林动消失的地方，叹息道。
“他所说的鹰之武馆，也派人去看看，给予最大化的照顾，这种送上门的人情，必须得收！”
慕芊芊微微点头，美目凝视着林动消失的天空，她知道，或许在不久之后，在那大炎王朝的皇城中，一场足以震动整个大炎王朝的交锋将会展开……
这场交锋，会让得所有人知道，究竟谁，才是林氏宗族之中最为耀眼的天才！
……
一道血光从天际之上呼啸而过，林动盘坐在虎背之上，望着那下方飞速向后掠过的森林，一时间竟是有些嘘唏，将近两年前，他跋山涉水，不远万里来到这大荒郡，那时候的他，不过是一个刚刚突破元丹境的少年而已，然而如今的他，却是已经成为了这大荒郡之中的顶尖强者，论起声望，就算是慕雷，武宗等人，都是无法与其相比。
这之间的变化，实在是太过巨大。
“你现在打算直接回炎城？”小貂从林动肩膀处闪现出来，道。
“距宗族族会，只有四个月的时间了，我爹他们应该会提前几个月上路，这个时候回炎城，只会扑空。”林动摇了摇头，道。
林氏宗族，坐落在大炎郡，这与天都郡有着相当远的距离，而林啸他们显然没有林动那种速度，要赶过去，至少也是得需要两月的时间，所以肯定会提前动身。
“以我现在的速度，要赶到大炎郡，顶多只需要一月不到的时间，而这多余的三个月，我要再度修炼。”林动缓缓地道。
随着距族会开始的时间越近，他的心中，同样越是不平静，他知道，这一次，林啸，林震天他们几乎都会前往林氏宗族，在那里，或许他们的地位极为的卑微，他们都知道去了那里恐怕会受到不少的白眼嘲讽，但最后他们还是去了，因为他们相信，这一次，他们能够在那族会上昂首挺胸，然后指着场中那最为耀眼的人，对着身旁的人说，那是他们林家的人……
林动知道他的肩膀上抗了多重的期望，也正因为如此，这族会，他输不起。
林琅天的不简单，他已是深深有所体会，所以，他必须全力以赴，在族会来临之间，将他的实力，提升到最强的地步！
“你前些时间才有了突破，虽说现在距造化境仅有一步之遥，但却很难在短时间内再次突破……”小貂沉吟道。
“我要修炼大日雷体！”林动目光紧紧地盯着小貂，缓缓地道：“有办法么？”
如今大日雷体，已被他修炼到玉雷体巅峰，但却并未真正的达到最后一步，也是最为强横的那一步，大日雷体！
若是能够成功修炼成大日雷体，林动自信，他的战斗力，将会再度出现暴涨！
闻言，小貂眼中沉吟之色更重，肉体的修炼格外艰难，林动能够修炼到玉雷体，也不知道吃了多少苦，如今还想再做提升，那难度可不是一般的大。
不过，小貂也很清楚林动心中所想，这次的族会，他绝对要取得最为耀眼的成绩！
“虽然很难，但的确有些办法，只不过还是那句话，你得吃一些苦……”沉吟了片刻，小貂终于是缓缓地开口道。
听得此话，林动却是微微松了一口气，轻笑道：“只要能留下一口气，刀山油锅，我也不惧……”
为了那场族会，他从幼时便是努力修炼，直到如今，多少年的努力，林动怎会放弃？

第三百四十一章 凑齐妖血
见到林动坚持，小貂也是摊了摊爪子，道：“既然你执意的话，那我也就不说什么了，只是我这法子，还需要准备一些东西。”
“什么东西？”
“五种妖兽精血，而且这些妖兽的实力，都得踏入造化境，甚至，其中一种主要精血，更是必须达到造化境大成。”
“五种造化境妖兽的精血。”闻言，林动面色也是微微一变，那就是说他必须斩杀五头造化境的妖兽，才能将这些东西凑齐？
“你的肉体，已是相当强悍，不过妖兽的精血，本就有着刺激肉体强化的效果，以你现在的实力，也只有造化境妖兽的精血，才能具备效果，到时候凑齐精血，我在构建阵法，借助阵法之力，为你洗髓伐骨，试试能否修炼至大日雷体。”小貂道。
“不过这妖兽精血，可不好弄啊。”林动道。
“嘿嘿，这里不就有着一头么？将这蠢虎的精血取来。”小貂怪笑道。
“吼！”
正在飞行中的小炎，听得小貂这话，顿时怒吼一声，赤红的蟒尾狠狠一甩，一道黑色寒气便是狠狠地轰向后者。
见到这两个不安稳的家伙，林动也是无奈地摇了摇头，略作沉吟，旋即笑道：“虽然造化境妖兽的精血挺难到手，不过以我如今的实力要办到也不是不可能，既然如此，那便趁接下来的时间将妖兽弄到手吧……”
“这里距远古废涧并不远，正好远古龙猿在那里，这次便直接解决了那畜生吧，嘿嘿，这畜生上次把我们撵得那般狼狈，这次就把仇给报回来！”小貂道。
“嗯。”
林动微微一笑，以前他遇见远古龙猿时，必须极为狼狈地逃命，但如今，以他的实力，要斩杀造化境小成的远古龙猿，已是算不得什么，当下手掌一拍小炎，后者便是扇动双翼，快若闪电般地对着远古废涧暴掠而去。
远古废涧，深处。
林动的身形，缓缓地落在那巨大山谷上方，他目光平淡地望着那山谷之中，那里，有着一道滔天般的凶戾之气散发而开，一道巨大的黑影，若隐若现。
林动盯着那山谷中的巨大影子，袖袍一挥，一旁的一块巨大山岩便是在他的操控下狠狠落下，砸在那黑影之上。
“吼！”
巨石砸落，顿时间，一道充斥着暴戾的怒吼声便是从山谷中响起，整个大地颤抖起来，一只巨大无比的龙猿，再度赤红着双眼，出现在了林动的视线中。
“这孽畜倒还是一如既往的凶狠。”望着那带着冲天煞气而来的远古龙猿，林动淡淡一笑，没有丝毫退避的打算，脚尖一点地面，身形便是飘掠而出，竟是直接冲向了那远古龙猿，以林动现在的实力，即便是硬憾远古龙猿，也是有着绝对的把握。
“轰轰轰！”
随着林动冲进山谷之中，顿时间，整个远古废涧都是颤动了起来，惊天动地般的巨响声，如同怒雷一般，不断地从山谷之中扩散出来，无数妖兽，在那种疯狂的冲击下，吓得索索发抖。
在这远古废涧中，还有着不少来此寻宝猎杀妖兽的人，他们同样是被这一幕骇得心惊肉跳，目光望向深处，那种夹杂着暴怒的吼声，他们很清楚，那是远古废涧的霸主所发出，这让得他们有些震惊，究竟是何方高人，竟然敢来招惹远古龙猿？
这种震动，足足持续了半个小时左右，那远古龙猿的吼声，方才逐渐地减弱，而且，一些敏感之人能够察觉到，远古龙猿的吼声，似乎越来越虚弱，当下眼中都是涌上惊骇之色……
不知何时，远古龙猿的吼声彻底消散，整个远古废涧，再度变得安静下来，无数道目光怔怔地望着废涧深处，突然间，却是见到一道血光掠出，在那血光之上，一道身影，若隐若现，最后驾驭者狂风迅速而去，消失在天际之边。
“那是谁？好强的气息！”
“那妖兽好熟悉！”
“那是林动的宠物，我在玄阴山见过！”
“啊？难怪刚才那种波动，是林动搞出来的？”
无数道目光震惊地望着那一道远去的身影，不久后，突然有着一道道身影闪电般地冲进废涧深处，或许是因为那场大战的缘故，此时的废涧中，所有的妖兽都是不敢再出现，所以，这些人倒是没有受到太大阻碍的进入了那以往被视为禁地的山谷之中。
然而，就在他们刚刚进入山谷的时候，便是呆滞的见到，一道巨大的兽尸，静静地躺在其中，那是远古废涧的霸主，远古龙猿……
……
在并没有费多大的气力，便是取得龙猿精血之后，林动再度马不停蹄地赶往了大荒郡另外一处有着造化境妖兽处在的山脉。
魔云山脉，在这山脉之中，存在着一头造化境小成的妖兽，魔云风豹，这魔云风豹在大荒郡中，也是拥有着赫赫性命，这些年来，也不知道有着多少强者葬身在其手中，不过，这一次，它却是遇见了真正的煞星。
一场大战，最后的结果依然没有太大的意外，这造成过不少杀戮的魔云风豹，最后终是丧命在林动手中，而其精血，也是被尽数抽走。
在接下来的一周时间中，林动四方辗转，只要有造化境妖兽出没的地方，他都是会闻风赶去，而后将其斩杀，收取精血。
在他这般旋风般的四处斩杀下，整个大荒郡也是再度被震动，这些造化境妖兽，在大荒郡中都是赫赫有名的存在，就算是一些大势力都不敢轻易招惹，但这短短一周的时间中，却是接二连三的有着造化境妖兽身亡的消息传出，这不得不引来一些带着惊悚的目光。
消息的传播，总是无法阻拦，很快的，林动当日曾在远古废涧击杀远古龙猿的消息便是迅速传出，这也无疑让得其他人将此事联系到了他的身上，毕竟，能够将造化境妖兽视为草芥，随意收割的变态存在，整个大荒郡，恐怕也就那屈指可数的一些人了……
虽然都并不知道林动究竟为何要专门猎杀造化境的妖兽，但这从某个角度来说，也算是好事一件，毕竟这些造化境的妖兽，个个都在大荒郡凶名赫赫，不知道有着多少强者死于它们嘴中，如今被除掉，也算是造福一方。
而也就在这种无数人猜疑下，一周时间过去，经过有心人的计算，这一周时间，有着整整五头造化境的妖兽死于林动之手，而且最让得人震惊的，是那五头之中，竟然有着一头妖兽，达到了骇人听闻的造化境大成！
冰魔蛟，冰魔山脉的霸主，据说，在这冰魔蛟的爪下，曾经有着两名踏入造化境小成的顶尖强者丧命，这奠定了它在大荒郡绝代凶名的基石，在它所掌控的冰魔山脉内，没有任何人类敢于踏足，对于这头可怕的妖兽，就算是全盛时期的腾刹都是不敢轻易招惹，然而，让得无数人震惊的是，就连这头拥有着绝代凶名的强大妖兽，最后都是登上了林动的猎杀名单……
这些震撼人心的消息，如同飞一般地在大荒郡中传开，这一刻，所有的人，都是记住了那一个名字，那一个将众多造化妖兽，屠戮得如同草芥般的名字，林动……
这个名字，在以后很久的一段时间中，都将会成为这大荒郡中一个难以磨灭的传奇。
……
而在整个大荒郡为这些造化妖兽的毙命而沸沸扬扬时，林动却是已出现在了大荒郡边缘的一座深山中。
一道身影静静地盘坐于青峰之上，虽然一言不发，甚至没有半点波动散发开来，但隐隐间，却是有着一种格外浓烈的血腥味道扩散而开，在这种味道下，这座青峰方圆百里，不论是飞禽走兽，都是消失得干干净净……
因为，这种血腥味道，乃是由五头造化境妖兽所凝。
这般闭目静修，持续了约摸一个时辰左右，林动的双眼，再度缓缓睁开，平静的眼神，古井无波，但在那平静下，又仿佛是有着凌厉如刀的精芒涌动。
睁开双眼，林动袖袍一挥，顿时五团色泽各不相同的精血，缓缓地浮现在面前，这些精血，在蠕动间，凝聚成各种猿，豹……蛟状，极为的神奇。
“小貂，可以开始了吧？”
望着面前的五团精血，林动深吸了一口气，辛苦一周奔波，他终于是将五种精血凑齐，这消耗了他不少的精力，特别是最后一种，那冰魔蛟的实力，让得林动都是出现了不小的险况，不过所幸，最后凭借着大荒囚天指的强横威力以及吞噬祖符的存在，他成功的拖死了那凶名赫赫的冰魔蛟，赢得了最后的胜利。
林动肩膀处，小貂也是闪现而出，它看了看那五团精血，也是凝重地点了点头，飞身而出。
“准备吧，接下来，我们便试试，能否依靠着妖血之力，令你的大日雷体，彻底修炼成功！”

第三百四十二章 雷体大成
小貂闪掠而出，身体漂浮在五团妖兽精血之间，旋即爪子一招，林动袖中的乾坤袋便是自动飞掠出来。
“这些妖兽精血极为的狂暴，虽说你有着吞噬祖符护体，但若是不能彻底的将这些精血融合，也难以将洗髓伐骨的效果开启到最大，所以还得借助阵法之力。”
小貂嘴中说着，爪子挥动，顿时铺天盖地的纯元丹自乾坤袋中飞掠而出，最后悬浮在天空上，光采夺目。
这些纯元丹，约摸有着二十万左右的数量，不过如今林动兜里还算丰裕，这些纯元丹倒是拿得丝毫不心疼。
不过，这种不心疼并没有持续多久，因为林动再度见到，在继那些纯元丹后，小貂竟又是从乾坤袋内取出了一百枚的涅槃丹！
林动所有的涅槃丹收藏，可不过才一千八的数量，如今这取出一百枚，立刻那收藏就缩水了不少。
“涅槃丹内，有着涅槃之气，这是一种极为强大的能量，几乎能够让人脱胎换骨，当然，这点涅槃丹凝聚的涅槃之气，可无法达到那种地步，但对于你来说，倒已经是差不多了。”
小貂也不理会林动那肉痛的神色，直接将那一百枚涅槃丹打入那由纯元丹组成的阵法之中，顿时间，阵法的光芒程度，立刻暴涨了许多，这百枚涅槃丹所蕴含的能量，仿佛比那二十万的纯元丹，尚还要强悍。
做完这些，小貂的目光才转向那五团妖血，略作沉吟，爪子连弹，那五团妖血便是组成一个小型阵法，掠进大阵的最中央的位置。
“嗡嗡！”
随着这五团妖血的掠进，整个大阵仿佛是被激活一般，顿时间发出嗡鸣的声音，一道道光线蔓延而开，最后交织在那五团妖血之上。
“轰轰！”
随着纯元丹以及涅槃丹的能量照耀在妖血之上，那五团妖血，也是犹如沸腾起来一般，如此经过将近半个小时的磨炼，突然间，那五团妖血一颤，一道如同火焰般的红色光柱自其中倾泻而下。
“林动，准备！这妖血炼体过程有些痛苦，可得顶住了！”望着那对着林动当头倾泻而去的红色光柱，小貂顿时急忙叫道。
“嗯！”
林动重重地点了点头，旋即深深地吸了一口凉气，下一刹那，那火红的光芒，便是尽数笼罩在了他的身体之上。
“嗤嗤！”
在光芒倾泻下来的刹那，林动浑身的皮肤，立刻发出一阵细微的嗤嗤声响，一种剧烈的滚烫之感，飞快地涌至林动全身，那红色光芒，反复就是一团团的火焰一般，具备着极为恐怖的温度，疯狂的炙烤着林动的身体。
林动的身体，在这突如其来的灼痛之下，剧烈的颤抖起来，他能够感觉到，那些火红光芒，在照耀到皮肤上的那一刹那，便是顺着毛孔飞快地侵入其身体之中，顿时间，他的体内，也是开始被这些火热的能量，掀得天翻地覆。
“吱吱！”
身体内部，林动的肌肉以及细胞等等，都是在那种如同火焰炙烤般下，发出了细微的吱吱声响，一种难以忍受的剧痛，不断地席卷开来，弥漫着林动身体每一处。
不过，虽说那种灼痛让人难以忍受，但隐隐间，林动却是能够察觉到，在那种剧痛涌来的时候，他浑身的肌肉，细胞，骨骼等等，仿佛也是在以一种极为缓慢的速度，变得愈发的凝实精干！
而且，最让得林动感到震惊的是，伴随着那种炙烤，竟然有着一丝丝寒气，从他的肌肉骨骼之中渗透出来，最后被那些红色的能量所中和。
“你在玄阴涧中，吸收了太多的地煞寒气，虽然大多数都被吸收，但依然有着不少寒气淤积在你的骨骼肌肉内，若是长久以往，会对身体造成不小的侵蚀，如今用这火炼之法，也是能够为你将这些后遗症驱除而去。”在林动心中震惊时，小貂的声音，也是在其耳中响起。
“原来如此。”
闻言，林动这才恍然，旋即又是有点后怕，没想到他的实力在迅猛提升时，也是为身体留了一些连他自己都是无法察觉的隐患，不过好在他身边有着小貂这经验丰富的家伙出谋划策，不然的话，日后怕是有得他后悔的时候。
“此次火炼，持续的时间不短，这段时间，你必须时时刻刻经受火焰焚身之痛，以此锤炼肉体，待得功成之日，便是你大日雷体大成之时！”
林动缓缓点头，面色逐渐地平静，任由那一丝丝冷汗自额头上滑落而下，而后便是瞬间被那火红光芒所蒸发。
青峰之上，大阵悬浮，火红的光柱将林动笼罩在其中，整个大阵，都是在此刻完全的运转起来，先是经由纯元丹之力，涅槃丹之气凝聚，炼化妖血之中的凶戾，而后彻底融合成那种奇特的火红能量倾洒而下，不短的锤炼着林动的这躯体。
在大阵不远处，小炎静静地趴在山岩上，锐利的虎目，却是不断地扫过四周群山，宽大的血翼缓缓扇动，一波波的狂风席卷开来，一旦周围有任何的风吹草动，它便是会如同恶虎般冲出，将任何有可能打扰林动修炼的人以及妖兽尽数轰杀……
随着时间的推移，大阵之中的林动，身体表面开始涌现一层层琉璃光泽，这并非是主动催动，而是将肉体受到一定的压迫时，其本身所启动的自我保护。
琉璃光芒笼罩着林动身体，在火红光芒的照耀下，反射出耀眼的光泽，不过同时也将一些恐怖的温度散发了开来，当下林动所盘坐的一块山岩，便是被炙烤得爆裂开一道道细密的裂缝。
“大阵已成，接下来便该看他能坚持多久时间了……”望着这一幕，小貂也是轻松了一口气，还好没有出现什么特别的意外事故。
……
青峰上空，光阵涌荡，一道道的火红光芒，在经过重重融合后，最后尽数倾泻而下，照耀在林动的身体之上。
正如小貂所说，这火炼之法持续的时间并不短，几乎是眨眼间，五天时间便是这般悄然流逝，而这五天中，林动的身体几乎是动也不动的盘坐在那而火焰光芒之中，他身体之上的琉璃光芒，一日一日的变得强盛，到得后来，那琉璃光芒，仿佛都是凝聚成了实质一般，粘附在林动的身体之上。
深山之中，无人打扰，时间也是一日一日的过去，有着小貂小炎护法，周围倒是没什么妖兽敢靠近过来，因此，林动的修炼状态，也是一直的持续着。
时间如指间沙流逝，一天，两天……十天……一月……
深山天气变幻莫测，时而倾盆大雨，时而电闪雷鸣，但不论外界天气如何变化，那光阵，却是纹丝不动地存在着，而那一道身影，也是如同磐石，仿佛屏蔽了外界的任何干扰。
而在这种时间流逝下，林动身体表面的琉璃光芒，终是彻底的凝固成了一层琉璃固体，宛如上号的玉石躯壳，完美的套在林动的身体之上，在那玉石之下，一股强大的力量，正在悄然的凝聚。
……
烈日高悬，小貂懒洋洋地躺在小炎背上晒着太阳，视线偶尔瞟向那光阵之中的玉石人影，自从当日开始修炼后，林动在这之中，已经持续了整整两个多月的时间，这个时间，显然是有些出乎小貂的意料，到得现在它方才知道，它似乎是有点小瞧林动的忍耐力了……
“大阵的能量快要消耗殆尽了，那妖血的力量，也是快要彻底的枯竭，这个家伙，难道还没有成功么？”小貂坐起身子，望着那道玉石人影，喃喃自语道。
“咔嚓！”
然而，就在小貂的声音刚刚落下时，突然间，一道细微的清脆声音响起，小貂与小炎皆是猛地抬头，目光死死的锁定在那火焰光柱内，此时，那一道玉石人影身体上的玉石躯壳，竟然开始崩裂出一道道裂纹。
咔嚓咔嚓！
这些裂纹，浮现的速度越来越快，到得后来，几乎是蔓延到了那玉石躯壳的所有部位。
嘭！
裂缝的蔓延，终于是达到极限，顿时，一大块一大块的玉石掉落而下……
而随着这些玉石的掉落，一道璀璨到了极致的光芒，也是猛然从玉石之下爆发而起，那一道光芒，就如同一团烈日，冉冉的升起，一种足以撼动山岳般的可怕力量波纹，如同涟漪一般，伴随着光芒的扩散，席卷开来！
嘭嘭嘭！
在那股力量波纹扩散下，这座山峰之上的所有巨石，立刻爆炸成一团团湮粉……
“大日东升，雷体大成！”
望着那冉冉升起的烈日，小貂眼瞳之中，也是涌上了一抹欣喜之色。

第三百四十三章 麻衣老人
璀璨的烈日自山峰之上冉冉升起，一种肉眼可见般的雄浑力量涟漪，不断地扩散而开，犹如一场力量风暴，笼罩着山峰。
烈日光芒越来越璀璨，某一刻，终于是抵达极致，顿时间，光罩百里，深山之中，无数妖兽被惊得将视线投向远处的山峰，那里的力量，连它们都是感受到了一种恐惧的味道。
当光芒在璀璨到极致时，终于是逐渐地减弱，最后一圈圈光芒收缩而进，在小貂与小炎的目光中，尽数地缩进了那一道盘坐的身影之中。
光芒减弱，它们这才能够清楚地看见其中林动的身影，此时后者的身体表面，随着光芒的消退，再度变得极为普通起来，甚至，以往那种琉璃之色，也是尽数消散，现在林动的躯体，看上去似乎就跟寻常人没什么两样，但是……小貂却是感受到，那看似普通的躯体之下，究竟涌动着何等恐怖的力量。
林动双眼，也是在此刻睁了开来，瞳如烈日，而后，他缓缓起身，在其起身的刹那，这座山峰，都是发出了细微的颤抖。
站起身来的林动，右脚突然抬起，然后重重地跺在了山峰之上！
“轰！”
一脚落下，犹如掀起了一场力量飓风，整座山峰立刻地动山摇起来，一道道巨大的裂缝，飞快地从林动脚下蔓延而开，几乎是眨眼的时间，便是蔓延到了山脚下，顿时间，这座山峰，巨石飞滚，逐渐地崩塌而下，林动的这一脚，直接是凭借着肉体力量，将这座山给蹬塌而去，那等力量，将时何等的恐怖？
林动悬浮在半空，望着下方那塌陷的山峰，眼中也是有着欣喜之色涌动，修炼成大日雷体后，他的肉体，无疑是再度强悍了许多，以他现在的力量，就算是不催动丝毫元力，恐怕便是能够一拳轰飞半步造化的强者！
“啧啧，不错不错……”小貂坐在小炎头上，望着林动造成的破坏，也是有些惊讶地点了点头。
“好强横的大日雷体！”林动满脸的喜色，不住的赞叹一声，旋即手掌一挥，一个黑洞在其掌心蔓延而开，将半空那阵法残余的能量尽数吞噬。
“还凑合吧，这大日雷体毕竟还只是上乘炼体功法，一些造化级别的炼体功法大成后威力更为强悍，拔山而起，都是小事情，我当年见过一位专修肉体的强者，他的元力修为，并不算什么突出，但他一拳头下去，涅槃境的强者，立刻爆成血雾。”小貂懒洋洋地道。
林动无奈地摇了摇头，他自然是知道他修炼的大日雷体虽然强横，但还远远达不到什么第一地步，但这也足以让得现在的他，傲视大炎王朝所有同等级的强者。
“我此次修炼了多久？”林动话音一转，问道。
“两个月左右吧。”
“两个月，该动身前往大炎郡了，不然的话，或许得错过宗族族会了。”闻言，林动微微惊了一下，旋即略作沉吟，便是直接掠上小炎虎背，道：“走吧，直接赶去大炎郡！”
听得林动吩咐，小炎也是立刻发出一道低吼之声，血翼震动，化为一道血光，一闪之下，便是消失在了天际之边。
随着林动一行人的远去，这片群山，再度变得寂静无声，唯有着一座崩塌的山峰，象征着此处先前爆发了一股极为可怕的力量……
而这种寂静，持续了约摸一个时辰左右，突然间，天空空气波动，一道身着朴素麻衣的老者，突然闪现了出来。
这位老者，看上去极为的普通，穿着一件寻常的麻衣，一头灰发头发，看上去如同一个老农一般，但谁都明白，从他现身的那种方式来看，可不是什么寻常老人能够办到的。
此时，这位麻衣老者，正微皱着眉头望着那崩塌的山峰，突然间手掌在面前虚空抓了抓，喃喃道：“有一点残留的吞噬之力，难道那大荒古碑中的吞噬祖符真的已经被人得到了？”
“老夫费尽周折，远道而来，为的就是这吞噬祖符，让别人得去，倒是有些不甘……”
麻衣老者自言自语道，他本不是大炎王朝的人，前些时间得到一些极为隐秘的消息，说这大炎王朝的大荒郡中，有着吞噬祖符的存在，他立刻便是赶了过来，但当他达到大荒古碑时，那里的封印已是再度启动，凭借着强大的力量，再加上封印刚刚成形，他倒是幸运的强行冲进了封闭的大荒古碑内。
而在那大荒古碑中，这麻衣老者也是遭到了那已经苏醒的守护者的攻击，双方大战两天两夜，最终这麻衣老者选择了退去，因为他察觉到，那大荒古碑内，似乎已经没有了吞噬祖符的波动……
“如今那大荒古碑的封印已经彻底成形，连我也不能再进入其中，还好，天不负我，竟然在这里感受到了一点这吞噬之力的波动，不管这波动是不是吞噬祖符所发，也必须跟上去！”
想到此处，这麻衣老人也没有丝毫的犹豫，身形一闪，便是沿着先前林动消失的方向追了过去。
……
群山之中，夜色逐渐地笼罩而下，赶了整整一日路的林动，也终于是指挥着小炎在一座山坡之上落了下来，略作休整。
一颗大树之下，林动闭目盘坐，不急不缓地吸收着天地元力，充实着丹田与元丹。
“林动，这一路过来，我隐隐间察觉到好像有人在追踪我们……”在林动调息着体内状态时，突然间，小貂的声音响了起来。
“什么？！”闻言，林动双眼猛地睁开，眼神瞬间凌厉起来。
“我也是不敢确定，不过如果是真的，那追踪我们的人，实力必然极为的恐怖，绝对不是现在的你能够应付的！”小貂的声音，充满着凝重。
“大荒郡怎么可能会有这等强者？”林动面色急速变幻，他在大荒郡中虽然有一些敌人，但最强的便是阴傀宗，难道那阴傀宗，还有着超越腾刹的强者不成？若是如此的话，他们怎么可能会甘心缩于大荒郡？
“走，不管是不是真的，离开这里！”
林动猛地站起身来，当机立断地道，然而，就在他打算招呼小炎动身时，其面色猛地一变，视线霍然转向东边的方向，那里，突然间传来了一道细微的破风之声。
这道破风声虽然微弱，但却让得林动浑身汗毛都是陡然竖了起来，一种极度危险的感觉，笼罩在了他心头。
“好快的速度，来不及躲了，小貂，能遮蔽吞噬祖符与石符的波动么？”林动面色有些难看地望着东边天空，沉声道。
在他的身上，只有着两件神秘之宝，那便是石符以及吞噬祖符，如果那神秘强者真的是冲着他来的，那么有很大的可能是因为这两件宝物！
“以我现在的能力，有些难以办到，不过可以借助石符之力，谅那家伙也是察觉不到半点波动。”小貂也是明白情况紧急，立刻应了一声，旋即便是催动石符，一道温和的波动飞快地从林动掌心中扩散而出，将吞噬祖符的波动，尽数遮掩。
就在小貂将波动遮蔽时，林动尚还来不及说什么，他的眼瞳便是陡然一缩，因为他见到，在其前方的天空处，一圈圈的空气涟漪扩散而开，旋即，一位身着麻衣的老人，便是如同鬼魅一般地出现在了他的面前。
老人普普通通，连气息也是极为的平稳，但就是在这种平稳下，林动感受到了一种比腾刹强悍了无数倍的可怕波动。
“涅槃境！”
林动心中倒吸了一口冷气，没想到这神秘的老人，竟然达到了可怕的涅槃境，难怪小貂说现在的他根本不可能与这神秘老人抗衡。
“吼！”
小炎低吼一声，虎目警惕地望着半空上的麻衣老人，从后者的身体上，它也是感受到了一种极端危险的气息。
天空上，麻衣老者的目光，也是注视在了林动的身上，旋即他的眼中掠过一抹惊讶，笑道：“半步造化，高级灵符师，啧啧，小家伙看来也是一位天才人物啊。”
林动面色凝重，对着麻衣老人抱拳道：“这位前辈似乎跟了小子不短的路程，不知道前辈究竟是何意？”
“不愧是精神力过人之辈，竟能够感应到我的追踪。”
麻衣老人微微一笑，目光盯着林动，道：“老夫此行而来，是为了吞噬祖符。”
老人话音一落，林动心头便是狠狠地一抖，果然……

第三百四十四章 险象环生
在麻衣老人那话入耳时，林动的心头顿时震动起来，不过好在他也并非是初出茅庐的毛头小子，刹那间便是稳定心神，旋即抬起头，略微有些疑惑地望向前者，道：“吞噬祖符？这是什么东西？”
见到林动这般疑惑的模样，那麻衣老人双眼也是微微一眯，他一路追踪而来，倒也是确定了那种吞噬之力，乃是由林动所留……
“呵呵，不管你有没有，让老夫检查一下便好。”这般笑着，麻衣老人双目之中突然射出一道光柱，那光柱直接当头将林动笼罩，而后他便是感觉到，自己的身体内部，仿佛是在被这麻衣老人迅速地扫描着。
麻衣老人的举动，让得林动眉头微皱，袖袍中的拳头微微紧握，不过却并没有闪避而开，眼前的老家伙不比常人，涅槃境的强者，那等实力，极为的恐怖，现在的林动，根本不可能会是他的对手。
光芒不断地在林动身体之上扫动，不过随着这般扫描的持续，那麻衣老人的眉头却是紧紧的皱了起来，因为他发现，林动的体内，竟然没有丝毫的吞噬祖符存在的迹象。
“难道真的搞错了？”麻衣老人眉头紧皱，但他的确在林动所修炼的山峰上，感受到了那种残余的吞噬之力啊。
“这位前辈，您是否搞错了？吞噬祖符究竟是什么东西？”见到麻衣老人那般模样，林动心中也是松了一口气，旋即作出一副求教般的模样。
那麻衣老人，并没有回答林动的问题，他的双目，如同鹰般锐利地盯着后者，片刻后，缓缓地道：“这位小友，可否跟老夫走一趟？”
虽然并没有在林动身上发现吞噬祖符的存在，但这麻衣老人显然并不想这般轻易的放弃，即便林动身上存在吞噬祖符的可能性只有一成，他都不愿意放弃。
“前辈说笑了，我与您素不相识，况且我还有要事在身，恐怕恕难从命。”闻言，林动却是连忙退后两步，警戒地道。
“呵呵，你可知道老夫是什么人？老夫乃是九天太清宫之人，我看你天赋上佳，倒是能够带你去太清宫内，那将会是你无上的福气。”麻衣老人淡笑道。
“九天太清宫？”
林动微微一怔，虽然对于这个名字很陌生，但他却是能够感觉到，这必然是一个极为庞大与强横的宗派势力，甚至，整个大炎王朝内，都是无法有宗派与其相比，不过，这麻衣老人显然是冲着吞噬祖符而来的，跟着他走的话，无疑是将自己处于危险之中，所以绝对答应不得。
“前辈恕罪，晚辈尚还有家人在大炎王朝，并无意去他处。”林动抱拳道。
“日后，你会感谢老夫的。”闻言，麻衣老人笑着摇了摇头，旋即便是伸出手掌，对着林动隔空一抓。
伴随着麻衣老人一抓落下，林动周身的天地元力，几乎是在刹那间凝固，直接是形成一个由天地元力凝构而成的元力囚牢，将林动的身体，尽数束缚住。
见到这麻衣老人竟然动手，林动面色也是一变，几乎是瞬间，其身体之上便是爆发出璀璨的光泽，犹如一轮烈日升起，而后，他猛地一拳轰出。
“嘭！”
林动的拳头，狠狠地轰击在那元力囚牢之上，雄浑无匹的力量再加上元力增幅，一拳之下，竟是生生地将那元力囚牢轰出了一个巨洞，但这巨洞刚刚成形，麻衣老人一挥手，便是再度凝固……
“倒是不弱的肉体力量，不过却还无法突破这元力之牢。”见到林动这般破坏力，那麻衣老人眼中也是掠过一抹诧异，旋即淡笑道。
“你！”
林动的眼中，此时也是有着怒火涌动，他的目光，疯狂地闪烁着，片刻后，猛地一咬牙，指尖飞快地点在掌心，而后一道血光陡然自袖中暴掠而出，顿时间，一种惊天般的煞气，便是席卷开来。
在这股煞气冲击下，那坚固无比的元力之牢，顿时嘭嘭的爆炸开来。
“好惊人的煞气！”
感受着这般煞气，那麻衣老人眼神也是一凝，而后，他便是见到，在林动的面前，一道通体血红的身影，缓缓浮现。
“这是……血灵傀？！”
望着那一道浑身弥漫着煞气的血红身影，那麻衣老人眼瞳陡然一缩，旋即面色也是有些凝重起来，他倒是没想到，林动的身上，竟然还有着这等护身之物！
在血灵傀出现的时候，林动便是飞身后退，他可是知道，如今血灵傀煞气未除，根本容不得他操控太久，不过这也没办法，这麻衣老人实在是太过强大，林动只能将这底牌招出来！
“血……杀！”
血灵傀刚刚出现，猩红的眼睛，便是盯上了那麻衣老人，充斥着嗜血味道的嘶哑声音模糊的响起，旋即直接是化为一道血光暴掠而出，极端凌厉的血芒，唰向麻衣老人胸膛。
“砰！”
见到血灵傀攻来，那麻衣老人倒也是不敢过于小觑，当下大手一抓，一团如同火焰般的火红元力，便是闪现而出，一个旋转间，膨胀至数百丈大小，如同火焰风暴一般，狠狠地卷在血灵傀身体之上。
“咚！”
血光倒射而出，直接是在地面上搽出一道数千米长的深深沟壑，而后血灵傀再度不知疼痛的掠出，与那麻衣老人疯狂交手。
一人一儡的交手，对于这片山脉来说，却是一种毁灭性般的破坏，一座座山峰在他们手下崩溃塌陷，那种惊天动地的战斗，看得林动直抽冷气……
在那麻衣老人出手时，林动也是能够感觉到，他似乎能够轻易的调动天地间的元力为其所用，那等威力，磅礴莫测，比起造化境，完完全全就不是一个档次的！
而在麻衣老人的手下，那曾经凶悍的血灵傀，也是在不断地被弹射而出，但紧接着，它立刻又是掠出，完全不知疲倦与疼痛，也让得人格外的烦躁与头疼。
林动面色略微有些阴沉地望着那惊天动地的战斗，突然心头一动，这麻衣老人之所以不断地纠缠他，想来应该是曾经察觉到什么，而林动在回想了一番后，似乎他只是在修炼完毕后，使用吞噬之力将那些残余的阵法之力吞噬了而已。
“难道这老家伙是因为那种残余的吞噬波动，才断定我就算没有吞噬祖符，也与吞噬祖符有关？”
林动目光急速闪烁，他知道，他必须想办法拜托这个老家伙，不然的话，族会之行，都会被耽搁，而这也是他绝对不愿意见到的情况。
“既然你认为我能施展吞噬之力，那就施展给你看看！”
林动闪烁的目光突然一凝，手印迅速变幻而起，而后，一枚奇特的符文，便是出现在了其掌心中，这符文并不是吞噬祖符，而是以前林动所修炼的那种“古漩灵符”，这种灵符，由于是按照吞噬祖符拓印而来，所以倒也是拥有着一点类似的吞噬之力。
“呜呜！”
古漩灵符一出现，顿时间，一股吞噬之力，便是从其中散发而出。
“吞噬之力！”
而就在这股力量出现的刹那，那正在与血灵傀交手的麻衣老人，眼中顿时射出刺人精芒，脚步一踏，身形幻化出一道道残影，踏着奇异的步伐，一个闪烁下，便是出现在了林动面前。
不过，就在他出现在林动面前，打算夺走那符文时，他方才猛地察觉到，这种吞噬之力，太弱了，根本就不是所谓的吞噬祖符，当下他那伸出的手掌，便是直接凝固了下来……
“你在那山峰上所残余下来的吞噬之力，是由这东西所留？并非吞噬祖符？”麻衣老人的面色，略微的有些难看，他盯着林动手中那枚灵符，声音中有些恼怒的味道。
“这位前辈，我早说了，我不知道什么是吞噬祖符！”林动沉声道，心神一动，竭力地控制着血灵傀缓缓地落到他的身边。
“真他娘的晦气！”
麻衣老人面色阴晴不定，目光不断地在林动与一旁的血灵傀身上扫过，最后终于是忍不住地骂了一声。
林动能够清晰的感应到这麻衣老人突然间减弱下去的元力波动，心中悄悄松了一口气，旋即手掌一招，白光爆发，便是将血灵傀收了回去，林动清楚，如果再不招回去的话，这血灵傀就该失控了。
“真是想不到，你这小辈年纪轻轻，却是身怀血灵傀这等重宝！”麻衣老人见到林动收回血灵傀，道。
“侥幸所得。”林动笑了笑，他知道，血灵傀的出现，也是让得这麻衣老人有了一些忌惮，不然的话，这老家伙想来必然会拿林动撒气。
“你这灵符之上，有着一点吞噬祖符的味道，想来应该是某位曾经见过吞噬祖符的高人拓印出来的，这样吧，你将此物给我，我也正好试试能否从这上面参悟到与吞噬祖符有关的东西。”麻衣老人看了看林动手中的灵符，突然一招手，直接便是将那灵符吸进了他的手中。
“老夫素来不喜占小辈便宜，想来这东西，应该够你这灵符的价值。”
将灵符吸过，那麻衣老人袖袍一甩，一块玉简便是飞进林动手中，而后他也懒得再多留，身形一动，化为一道道残影，消失在夜空之中。
“小辈，看你天赋绝佳，必是这大炎王朝顶尖之辈，那百朝大战中，应当也少不了你的身影，看来我们以后，还有再见的机会……”
人影远去，但那麻衣老人的声音，却是飘飘荡荡的传来。
林动手握玉简，望着那麻衣老人消失的夜空，许久之后，额头之上，方才有着冷汗如同雨水般的滴落而下，这一次，他真的是在刀剑上来回滚了数圈了……
“这个老不死的……”
林动轻咬了咬牙，他与这老鬼素不相识，但却差点把小命给丢了，看来这世界上，力量才是最重要的，这次如果不是有着血灵傀让得对方有点忌惮，恐怕他就危险了。
在心中狠狠地骂了几声，林动这才低头看向手中那玉简，只见得，在那玉简之上，有着几个云雾缥缈的出尘字体。
“太清游天步。”

第三百四十五章 大炎郡
“这老家伙……”
望着手中的这玉简，林动也是忍不住地嘀咕了一声，这“太清游天步”是一种八品武学，等级还算凑合，不过让得林动有些心动的是，这武学乃是一种身法武学，如今的林动，虽然攻击力不强，但却是有着闪避之奥妙。
与人相斗，有一种不错的身法武学，显然是会立不败之地，只是这种身法武学在大炎王朝颇为的罕见，没想到这麻衣老人，竟然会随手丢给他。
林动微闭着眼，精神力侵入玉简之中，而后在其中的信息尽数收入脑海，片刻后，眉头却是微微一皱，这太清游天步的确格外的玄妙，但不知为何，总是给予林动一种意犹未尽的感觉，就如同……这武学，仅仅只是残篇而已。
“嘿，你还真以为老家伙会好心地给你完整的武学么？”在林动皱眉时，小貂也是再度闪现出来，嘲笑道。
“这太清游天步，在那九天太清宫内，也算是一种比较不错的武学，若是完整状态，必然也是造化级别，你认为那老鬼，会用造化级的武学来换一个拓印版的灵符？”
“残篇又如何？你难道忘记石符的武学模拟功能么？”林动微微一笑，若是别人，或许会感到棘手，但正好他拥有着石符，对于这种残篇的武学，最是合适。
“以你的实力，想要催动石符完善造化级的武学，可不是什么简单的事。”小貂摇了摇头，道。
“再困难，总有成功的时候。”林动笑了笑，旋即眼神凝重了一点，他盯着小貂，道：“那九天太清宫是哪里的宗派？似乎很强的样子？”
听到这个名字，小貂眼神也是郑重了一些，沉默了一下，方才道：“何止强，就算是我全盛时期，也对他们有些忌惮，他们的庞大，根本不是你所能够想象的，你所见到的什么四大宗族甚至大炎王朝，在他们眼中，都是如同浮游。”
闻言，林动心头顿时一震，自从他认识小貂以来，这家伙向来天不怕地不怕，倒是很少见到它会主动说出这话，看来，那所谓的九天太清宫，真的是一个相当可怕的存在。
“九天太清宫，在这天地间都是有着不弱的名头，说句难听的话，你们这大炎王朝，根本就没资格与他们搭边，那九天太清宫中的强者只要念头一动，这大炎王朝就得土崩瓦解。”
小貂摇了摇头，道：“这老头的实力，真要放到九天太清宫也只能算做稀松平常。”
林动轻吸了一口冷气，涅槃境的实力，在那九天太清宫都只能算做平常，这势力，未免也太恐怖了点吧？
若真是如同小貂所说这般，那林动倒的确是不怀疑，那宗派有着翻手间毁灭大炎王朝的可怕实力，毕竟，只要光是一个涅槃境的强者，就能让得大炎王朝翻天覆地，更何况，在那九天太清宫内，必然还有着比这个等级更强的强者！
“以后你便是会知道这个宗派，不过现在还没那必要，你与他们没什么交集，这一次的事情，只是一个意外。”小貂挥了挥爪子，安抚着林动。
林动苦笑了一声，这世界的确太大，他所看见的，不过只是冰山一角而已，今日这场遭遇，更是让得他明白实力的重要，如果今夜，他没有血灵傀这张底牌，恐怕他在那麻衣老人眼中，将会是蝼蚁般的存在，后者将会直接将其拎走，甚至最后要夺走灵符时，也根本不可能会给任何东西以作补偿。
因为在他的眼中，林动的实力，不堪一击！
一只狮子，需要去跟绵羊讲理么？所谓的公平，只有在实力的衬托下方才会展现出来。
原本因为在大荒郡内的声望，而心头略微有点小得意的林动，却是在此刻将那小得意彻底的消去，即便如今实力大涨，但在真正的强者面前，他依然太过弱小。
而且，因为得到了吞噬祖符这种天地神物，他更加需要强大的力量来保护自己！
“呼！”
林动深深的吐了一口气，眼神逐渐地变得坚毅，他拥有着变强的潜力，他的未来，自信不会比任何人差，等下次再见面时，他会让那麻衣老人知道，今天他没有选择过于鲁莽的举动，将会是多么的明智……
“走，离开这里！”
望着那被破坏得极为彻底的山脉，林动也是没有了继续休息的打算，虽然如今那麻衣老人已经退去，但林动却依然不放心，当下直接掠上小炎虎背，不待他招呼，小炎便是一声低吼，振动血翼，化为一抹血光，迅速地远离此处。
而随着他们的离去，这片被摧毁得一塌糊涂的山脉，也是再度变得寂静无声……
……
林动的不放心，最终并没有衍变成现实，显然他的那番表现，最终是彻底的打消了那麻衣老人对他的兴趣，再加上血灵傀的存在，他也明白，如果真要对林动图谋不轨的话，他就算是能够成功，也会付出不小的代价，而这种代价，在没有确定林动有着吞噬祖符之前，他是绝对不愿意付出的。
不过虽说并没有了那种被追踪的感觉，但在接下来的数天时间中，林动几乎是马不停蹄的在赶路，中途没有做任何的停留，让小炎将速度施展到极致，疯狂地对着大炎郡赶去。
这种疯狂的赶路，持续了整整一周时间，林动方才逐渐地松了一口气，此时的他，已是远远地离开了大荒郡，沿途甚至还已经穿梭过一座庞大的郡城，如此距离，就算是那麻衣老人，想来也是无法再追踪而来。
在确定自己安全之后，林动方才寻了安全之地，结结实实的休息了两日时间，然后方才再度启程，赶往大炎郡。
或许是因为那麻衣老人的出现，给予了林动相当大的刺激，所以在那赶路中，林动都是没有丝毫的浪费时间之举，他的所有时间，都是投注在修炼之上。
趁着赶路，他也是逐渐地将那到手的“太清游天步”修炼成功，武学施展时，其身形也是变得缥缈了许多，令得人无迹可寻，总得说来，这“太清游天步”相当的让林动满意，毕竟不管如何，它也是造化级的武学，虽然还仅仅只是残篇，但也不是寻常八品武学可以媲美的。
当然，在修炼着“太清游天步”时，林动也并没有放松其他武学的修炼，当日在玄阴山顶，他成功击杀腾刹，并且最后还将其精气神所吞噬，那种吞噬，连带着还有着腾刹的许多记忆，这之中，就包括他所修炼的诸多功法以及武学。
而在那些武学之中，林动最终也是找到了他想要的东西，那便是当初腾刹施展的准造化武学，大荒分海印。
这部武学，同样是腾刹自大荒古碑之中所获，其威力也是极为的不弱，虽然还不算真正的造化武学，但也不是寻常九品武学可以媲美。
而对于这种能够提升自己战斗力的武学，林动显然是不会放弃，趁着赶路的时间，心分二用，修炼太清游天步时，也是未曾将大荒分海印所落下。
另外，再加上沿途山脉妖兽众多，林动倒也是有着不少的机会用实战磨炼新到手的武学，那样一来，武学的进展速度，更是相当迅猛。
在这般苦修之下，林动的战斗力，也是在一日一日的缓缓攀升……
……
一月之中，林动再度如同野人，翻山越岭，行走于那山岳之间，接受着来自天地与自然间的磨炼。
在这一月内，林动横跨了小半个大炎王朝，沿途经过数大郡域，不过却都是匆匆一留，因为算算时间，已是愈发的紧迫，如今的大炎郡，恐怕早已经开始在因为那足以震动整个大炎王朝的林氏族会而震动喧哗，无数的强者，从四面八方涌去，都想要一睹这大炎王朝四大宗族之一的林氏宗族年轻一辈的风采……
此等族会，对于整个大炎郡来说，都是一件巨大的盛事，因为谁都知道，那从族会上脱颖而出的人，日后，必然会是大炎王朝中叱咤风云般的人物！
所以，这族会之上，不仅有着来自大炎王朝各方的顶尖势力，甚至，连那皇室之中，都将会有人到场，由此可见，这林氏宗族的族会，在大炎王朝，究竟拥有着何等的含金量！
……
而在整个大炎郡都是为那到来的林氏宗族族会沸腾时，在那与大炎郡交界的一座深山中，一道风尘仆仆的身影，终于是缓缓地走出，他望着那巨大的郡域，脸庞上，却是有着一抹淡淡笑容扩散而开。
林氏宗族，林琅天，我林动，来了……

第三百四十六章 族会！
大炎郡，说起来，这应该算是大炎王朝最为繁华的郡域，因为大炎郡又号称皇郡，大炎王朝的帝都，都是坐落在这庞大的郡城之中。
论起面积，或许大炎郡没有大荒郡那般辽阔，但这里，却是大炎王朝之中强者最为集中的地方，而且，大炎王朝中一些真正的顶尖势力，也是坐落在此，与这些势力相比起来，大荒郡的阴傀宗，大魔门等等，倒的确是要逊色一些。
从某种程度来说，大炎郡，堪称大炎王朝的中心！
……
当林动走出深山，望着前方的郡域时，他的心中，也是有着一些莫名味道，在很多林氏宗族分家人的眼中，大炎郡便是他们心目中的圣地，很多分家之人努力一生，所为的，便是能够摆脱分家的身份，成为真正宗族之人。
这之中，便是包括了林动的爷爷，林震天。
不过这种情绪，林动倒没有过于的强烈，对于这庞大的林氏宗族，他并没有太强的敬畏之心，有的，只是一种陌生。
如果不是因为林啸与林震天再加上与林琅天的诸多恩怨，这所谓的族会，恐怕林动都是懒得参与。
不过万事没有如果，现在的他，对于那族会，倒是期待得很，两年之前，在那古墓之中，林琅天光光凭借气息，便是能够将林动压迫得狼狈不堪，但现在，或许他的气息压迫，已是再无法令得林动身体有丝毫的颤动……
两年历练，他已经不再是当年那个需要将对林琅天的恨意深藏在心中的少年。
“走吧，直接动身去林城，明天族会便该开始了，这时间倒是挺匆忙，不过想来应该能够赶上。”平息下心中翻涌的情绪，林动淡淡一笑，脚尖一点地面，身形便是化为一道青烟般掠出，身形自天空掠过，一道红光自后方冲出，直接是将其驮负住，旋即风驰电掣一般，对着林城所在的方向暴掠而去。
……
大炎郡有两大主要城市，一为皇城，帝都所在，二为林城，林氏宗族所在，林城能够与皇城并列，由此可见，林氏宗族在这大炎王朝之中，究竟拥有着何等地位。
林城，坐落在大炎郡西北方向，同样是处于繁华地带，交通便利，这座城市，也是大炎王朝之中真正的顶尖城市，不论是雄伟还是繁华程度，放眼整个大炎王朝，能够将其相比的，不会超过一手之数。
而今日的林城，几乎是整个大炎王朝之中最为火暴的地方，无数的强者以及势力从四面八方涌来，令得林城的人流量达到了一个相当恐怖的地步。
当然，有此人气，自然是因为林氏宗族今日举办的林氏宗族族会，在这族会之上，林氏宗族的年轻一辈以及所有分家之人，都将会在这里展露雄风，而胜者，也将会顷刻间名动天下。
没有人怀疑过林氏宗族族会所拥有的含金量，因为在历代的族会中，那些最终脱颖而出的人，如今都已是大炎王朝之中的巅峰人物！
林城面积极为的辽阔与雄伟，高达数百丈的城墙，蔓延而开，直接是达到视线不可及的地方，在城市内外，到处都是林氏宗族的精锐护卫，这些护卫，个个气息悠长，眼神凌厉，显然是训练有素，在林城，不论是何方势力，都将会收敛一些脾气，因为这里，是林氏宗族的天下！
从某种程度上来说，这里是林氏宗族的私人领地，而并非大炎王朝的属地！
在林城最中央的位置，有着一个巨大得令人动容的角斗场，角斗场占地近万丈，巍峨雄伟，一股磅礴大气之意冲天而起，让得人不得不为之赞叹。
这个足以容纳百万人的巨型角斗场，便是林氏宗族之中最为重要的宗族族会举办之处！
而此时，这个巨大无比的角斗场内，早已是人满为患，黑压压的人山人海蔓延开来，无数道声音汇聚在一起，最后直冲云霄，连那万丈高空之上的云层都是被生生的撕裂而开。
角斗场有着内外之分，外面接纳的是寻常人，而内场，则是大炎王朝各方有头有脸的强者以及有名势力，在这里，几乎能够见到大炎王朝十之八九的顶尖大势力，这般号召力，放眼大炎王朝，能够办到的势力，可并不多见……
角斗场的中央场地，也是格外的奇异，这里并非是寻常的广场之地，而是一座极为庞大的锥形场地，这场地上窄下宽，而在其上面，纵横交错的布满了数百个巨大的广场，这些广场有着格外明确的分割，越往上，广场的数量便是越少，特别是最高的一处，几乎是与巨大的角斗场持平，而那里，仅仅只有着一座广场。
很显然，参加族会的人，必须从最下方的广场，一路冲上，在那最上方的一道广场上，与最后的对手，一决雌雄！
而在此时，角斗场内的那奇特的场地上，已是有着人影交错闪掠，一道道雄浑的元力波动爆发而起，显然，这一次的宗族族会，已经开始！
“宣城分家，林洞天胜！”
“林氏宗族，林化胜！”
“……”
庞大的角斗场内，气氛火爆到了极点，无数道目光凝聚在这些来自林氏宗族以及分家的年轻人身上，每伴随着一道雄浑低沉的喝声响彻而起，这角斗场内，便是会传出震耳欲聋般的欢呼之声，因为那是分出胜负的声音。
……
“嘭！”
一处场地中，雄浑的元力突然爆发而开，旋即两道身影交错，其中一道身影，直接是被震得狼狈倒飞而出，最后直接是飞落出场地，狠狠地落在地面上，当下一口鲜血便是喷了出来。
“林氏宗族，林阳胜！炎城分家，林宏败！”
听得那响彻而起的冷喝之声，顿时有着无数道目光射向那被震出场中的身影，其中不乏一些讥讽嘲笑。
“嘎吱！”
在那些目光的注视下，那一道落地的身影，拳头顿时紧握了起来。
“没用的分家废物，还想跟本少争，哼，你们是炎城分家的人吧？你们分家出了一个很嚣张的林动？真是不知天高地厚的废物东西，也敢得罪林琅天大哥，告诉你们，嘿，我透露个消息给你，这一次的族会，你们炎城分家，连第一场的比试都通不过！”那场地上，一名身着锦衣的青年，冷笑地望着下方的身影，嘲笑道。
“还是乖乖滚回炎城那种破地方，然后告诉那个叫做林动的废物，有些人，他是得罪不起的！”
“你他妈的才是废物！”
那道身影，猛地抬起头来，双目血红，那般熟悉面孔，竟是林宏！
此时的他，愤怒无比地望着那居高临下的青年，身形一动，就欲冲上台去，但下一霎，一道劲风当头涌来，直接将其震翻而去。
“比试你已输掉，并无资格再登台！”在那青年身旁，一名中年男子闪现而出，他冷漠地看了一眼林宏，道。
林宏自地上爬起来，刚欲疯狂的再度冲上去，两条手臂将他拦了下来，他偏头一看，竟是林震天等人。
“爷爷！”望着林震天，林宏顿时忍不住有些羞愧的低下头。
“先坐回去吧。”林震天的身体似是有些颤抖，那从周围射来的一道道嘲笑讥讽目光，让得他如同再度回到了八年前的那一天，不过好在经历了太多，他那苍老的面色，也并没有起太大的波澜，不过林宏还是从他的声音中，听出了一些无力的味道。
一行人，在那不少幸灾乐祸的目光下，缓缓转身，回到了他们被安置的一个很是偏僻的席位角落，从这个位置就看得出来，似乎他们在这里的地位，太过的卑微。
当林宏回到席位时，却是见到另外一道身影也是坐在这里，当下一愣，道：“林霞，你……”
“输了……”
那道身影抬头，俏丽的脸颊上露出一抹苦笑，轻叹道。
“你们不用太过在意，这次不怪你们，是我们被针对了。”林震天叹道。
“爹，什么意思？”闻言，一旁的林啸等人面色顿时一变，道。
“你没看见么，林宏与林霞的对手，都是宗族的人，而且实力都是踏入了造形境，这种几率，可不是经常出现的。”林震天苦笑一声，道：“而且你们再看看他们给我们安排的席位，基本上是所有分家中最差的。”
“现在……我们四个名额中，动儿还未现身，接下来，就只能看青檀那个丫头的了，这两年，她的进步，可不比当初的动儿差……”林震天抬起头，目光望向远处的一处广场，那里，有着一道淡青色的倩影亭亭玉立，轻灵的身姿，犹如一道精灵一般，成为了这庞大场中一处靓丽的光景。
如今林家，就只有青檀，尚还未落败。
“爹，放心，等动儿回来，一切的羞辱，都会找回来！”林啸轻轻拍着林震天的肩膀，声音低沉地道。
听到这个名字，老人苍老的脸庞上也是露出一抹欣慰的笑容，缓缓地点了点头。
他在等，林啸在等，他们所有人都在等。
等那个人的回来。
那个时候，他们将会扬眉吐气！

第三百四十七章 强大的青檀
在那奇特的巨大锥形场地中，偏北处，有着不少的目光汇聚在这里，当然，这些目光之所以汇聚而来，绝大部分，都是因为场中所出现的一位少女。
少女身着淡雅青衣，身姿修长而柔韧，香肌玉肤，淡扫蛾眉，一对剪水双瞳，顾盼流转间，让得场中不少的宗族子弟都是将惊艳般的目光投射过来，如此容貌与气质，就算是放眼林氏宗族中，也是难有女子能够与其媲美。
两年的时间，当初那如同跟屁虫一般跟在林动身后的小女孩，也终于是出落得亭亭玉立。
少女，自然便是青檀！
少女静静地站在场中，外界的喧哗似乎并没有引得她的注意，只是偶尔间，那一对灵动的眸子会看向四周的天空，但可惜，心中无时无刻都在思念的一道身影，却并没有出现。
“炎城分家，林青檀，对战林氏宗族，林枫！”
场中，一名中年男子看了青檀一眼，眼中也是有点惊艳，就算是他这种见过不少世面的人，也是有点忍不住地被眼前的少女那般脱俗的容貌与气质吸引目光，不过旋即，他似是想到了什么，不由得暗暗摇头，沉声喝道。
“咻！”
伴随着这名中年男子喝声一落，顿时间一道破风声响起，一道身影自不远处闪掠而来，身体在半空潇洒的一个起落，便是矫健地出现在了场中。
来人约摸二十多岁，模样倒也是有些俊朗，一身锦衣，俨然一副公子哥的模样，倒也是有着一些外貌优势，此人在一落地，便是对着青檀露出一抹柔和笑容，他似乎是想要展现一些风度出来，但那眼中熊熊燃烧的炽热，却是未能让得他如愿。
“林氏宗族，林枫。”
“林青檀。”
青檀眸子平静地看了一眼这林枫，旋即秀眉微微一簇，因为她发现，这林枫竟然是一位踏入了造气境大成的强者，这种实力，就算是在林氏宗族中也是颇为不弱，怎会一来就被她遇见？
“呵呵，青檀妹子，请多多指教！”林枫微笑道，他看着青檀，心中却是有些惋惜，如果对方不是炎城分家的人，他倒是可以怜香惜玉的稍稍让让，但可惜，在族会开始之前，林琅天便是已吩咐过，绝对不准让炎城分家的任何一人通过第一轮的比试。
“那林动倒也真是个不知死活的东西，得罪谁不好，偏偏要得罪林琅天大哥，如今更是连累整个分家……”林枫暗暗摇头，心中冷笑一声。
……
“糟了，青檀的对手竟然是林枫，这个家伙，就算是在林氏宗族中也是佼佼者，据说前不久他已经顺利的晋入了造气境大成，虽然青檀这两年进展迅猛，但如今也才造气境小成而已，此次比试，胜算也是相当凶险啊！”
在那偏僻的席位处，林震天等人望着青檀此次的对手，面色却是一变。
“看来果然是有人想要针对我们炎城分家。”林啸面色阴沉地道。
“一定是林琅天那个杂碎，青檀说过，林动与他有过恩怨，这混蛋，真的不打算放过我们！”林蟒咬牙切齿地道。
“小声点！你想害死我们吗？”林震天低喝道，林琅天在林氏宗族是什么地位？以他们的实力以及地位，后者只要念头一动就能让他们没有活路。
被林震天呵斥了一声，林蟒也只能不甘的坐了下去。
“不用太慌，青檀这丫头这两年进步太恐怖，她曾经独自去深山修炼了一年，便直接从元丹大圆满踏入到造气境小成，以她的能力，就算是面对高她一级的林枫，想来也是能够应付。”林震天开口安慰着众人，如今林宏与林霞皆是落败，若是青檀再失利的话，那他们炎城分家，就将会成为第一个被彻底淘汰的，那脸，可就真是有些丢大了。
听到林震天的话，林啸一行人也是点了点头，现在的话，也只能看青檀的表现了……
……
“各自准备，比试开始！”
在那无数道目光的聚焦下，那广场上的中年男子，见到双方齐至，也是微微点头，旋即手掌一挥，沉声喝道。
“轰！”
就在这中年男子喝声落下的刹那，一股极强的元力波动，瞬间自那林枫体内喷薄而出，造气境大成的强横实力，展露无疑。
而在那林枫前方，青檀修长玉手轻抬，同样有着一股强横的元力波动散发开来，而且，让得人感到惊异的是，青檀的元力，充斥着冰寒之意，如同玄冰般凌厉。
“哈哈，有我林枫守关，你们炎城分家，此次怕是得第一个打道回府了！”
林枫大笑，旋即脚掌一跺地面，身形闪掠而出，强横的元力，飞快地在其掌心凝聚成形。
“枯风掌！”
林枫一掌拍出，立刻有着凌厉的狂风在其掌下成形，而后携带着雄浑的元力波动，对着青檀一掌拍去。
面对着林枫的攻势，青檀俏脸依旧是平静，只见得其纤细玉指点出，两道阴寒元力，竟是直接在其指尖凝聚成漩涡之状，闪电般地点在那林枫掌心之上。
“砰！”
指掌接触，顿时间有着一道强悍的能量波动扩散而开，那林枫凭借着造气境大成的实力，竟是并没有取到太多的上风。
“好古怪的元力！”攻势被破，那林枫眉头微微一皱，虽然青檀的元力雄浑程度不及他，可那种攻击性却是极为强横，先前那一道阴寒元力，不仅轻易地撕裂了他的掌风，而且还想钻进他的身体作破坏，不过最后还是被他给阻拦了下来。
击退林枫，青檀也并没有给予对方太多的时间喘息，娇躯掠动，修长的玉手在此刻如同凌厉刀锋，在那阴寒元力的包裹下，笼罩着林枫周身要害。
嘭嘭嘭！
面对着青檀的攻势，那林枫一声冷哼，也是迅速迎了上去，当下人影交错，元力涌动，短短数分钟，两人已是交手近百回合，然而，让得人感到惊讶的是，即便是正面硬憾造气境大成的强者，青檀竟然依然未曾显露丝毫下风！
这一幕，倒是让得紧绷着心的林震天，林啸等人暗自松了一口气。
“砰！”
双掌交轰，元力暴涌开来，两道身影皆是连连退后数步，竟是拼得不相上下。
“果然有些本事，看来松懈不得，不然若是真让其闯了过去，林琅天大哥必然会怪罪于我！”
身形被震退，林枫眼神也是微微一沉，旋即眼神一寒，脚掌一跺地面，身体直接在那众多目光下掠上半空，而后一股股雄浑元力飞快地从其体内席卷而开。
“今日便让你们这些分家之人看看什么叫做宗族武学！”
林枫傲立天空，步伐如龙蛇行走，其拳影舞动，竟是带出道道残影，一股霸道劲风，自天空满溢而开。
“龙象霸拳！”
雄浑的元力，飞快地在林枫拳下成形，最后隐隐间，竟是凝聚成龙象之形，一种难掩的霸气席卷而开，甚至，似乎还有着龙吟象吼之声响起！
龙象皆是凶物，这一拳出，当真是有些万兽皆降的味道，看得出来，这部武学，在林氏宗族内，也是颇有名气。
林枫的这般举动，显然也是引来了不少宗族内部的目光注视，而特别是在当这些人在见到林枫竟然被逼得施展出“龙象霸拳”时，眼中皆是掠过一些惊讶之色。
青檀螓首微抬，凝视着那林枫所施展的“龙象霸拳”，双眸之中也是掠过一抹凝重之意，她能够感觉到这武学的强横之处，当下也不敢有所怠慢，纤细的玉手轻轻交合，而后如同绽放的莲花一般舒展开来。
嗡嗡！
随着青檀手中结动着奇特的印法，突然间，一种淡黑色冰寒元力，突然自其体内暴涌而出，而后飞快地在其掌心，凝聚成一道数丈大小的黑色冰莲。
“心莲印，碎心魄！”
青檀檀口微张，带着丝丝清冷的声音传出，而后，那一道黑色冰莲之中，顿时爆发出惊天寒气，而后呼啸而出，在那无数道目光的注视下，与那林枫的“龙象霸拳”轰然相撞！
“嘭！”
巨大的响声，在半空中传荡而开，林枫冷笑地望着撞击之处，以他造气境大成的实力，施展这八品武学“龙象霸拳”，就算是放眼林氏宗族同等级中，那也是鲜有人能敌，更何况现在的青檀，不过仅仅只是造气境小成！
“咔嚓咔嚓！”
然而，林枫眼中的冷笑，刚刚涌现没多久，便是陡然凝固，因为他见到，一层层黑色的寒气，突然在此刻从那黑莲中涌出，转瞬间，他所施展的“龙象霸拳”便是寸寸结冰，化为一道黑色冰块！
“嘭！”
巨大的黑色冰块，也是在刹那间爆炸而开，一道道凌厉的冰屑暴射而出，铺天盖地的射向林枫。
砰砰砰！
一道道冰屑在林枫面前爆炸而开，一丝丝阴寒之气，也是迅速地侵入他的身体，仿佛是要冻结他的血脉与心脏。
“噗嗤！”
林枫的身体，在那众多惊愕目光中狼狈的从天空上落下，当下一口鲜血喷出，那鲜血中，竟是有着一些黑色的碎冰。
“你输了。”青檀轻声道。
林枫眼神阴沉，抹去嘴角的血迹以及冰屑，眼中却是掠过一抹疯狂之意，而后，他指尖一夹，一枚暗红色的丹药，便是出现在了其指尖，被他一口塞进嘴中。
丹药入嘴，那林枫的眼神，瞬间涌上一抹赤红之意，其气息，陡然间变得极端狂暴起来，眼神中，也是多出了丝丝狰狞之意。
“我说过，你们炎城分家，必须在第一轮被淘汰，我本不想如此，不过，这是你自找的！”

第三百四十八章 林动归来！
望着那气息陡然间狂暴起来的林枫，青檀俏脸也是微微一变，冷声道：“你想违规？”
按照规矩，这族会之上，可禁止使用任何的丹药外物增幅实力，一切的比斗，都必须依靠己身的实力，林枫此举，无疑是有些违规的味道。
“嘿嘿，就你看见，可没用！”
闻言，林枫却是森然一笑，旋即他的目光看了一眼一旁那中年裁判，后者眼神变幻了一下，最后缓缓退出两步，虽然林枫的举动有些违规，但不过他行事做得格外的隐秘，除了他与青檀见到他吞服了丹药外，其余人皆是因为角度问题未曾清晰看见。
林枫在林氏宗族内，有着一些地位，更何况他与林琅天有点关系，所以也导致这位裁判也是不敢过于的得罪，最后选择睁一只眼闭一只眼。
见到他这般举止，青檀美眸中也是掠过一抹怒意，这些宗族之人，果然都是狗眼看人低，欺人太甚！
“林青檀，你与我并没有什么恩怨纠葛，要怪的话，就怪你们炎城分家那个叫做林动的废物，竟敢得罪林琅天大哥，嘿，也不看看他算什么东西，也想跟林琅天大哥斗，不知死活！”林枫缓缓站起身来，手掌一握，一丝丝的淡黑色寒气便是被他生生的从体内逼出，他盯着青檀，冷笑道。
“你找死！”
听到林枫侮辱林动，青檀眸中顿时掠过一抹冰冷杀意，现在的她，可不再是当初那个做什么都需要林动来保护的小女孩！
“现在的我，实力能够暂时达到半步造化的地步，虽然后遗症将会让我在床上躺半年，但只要能够完成林琅天大哥的任务，我所获得的好处，将会比这些损失强无数倍！”林枫笑道，他的双目中，有着点点赤红之意，显然是在依靠丹药之力，强行的榨取着身体中的力量。
“自动认输吧，这么漂亮的女孩子，我还真有点下不了狠手。”林枫目光有些火热的在青檀那玲珑有致的娇躯上扫过，道。
青檀脸颊冰冷，眸子静静地盯着林枫，也不说话，玉手轻旋，突然有着一道道淡黑色的冰寒元力自其体内呼啸而出。
这些阴寒元力，如同一条条飞舞的黑色巨蟒，围绕在青檀周身，在旋转间，释放着一波波惊人的元力波动。
“冰极冻天掌！”
淡黑色的阴寒元力呼啸，而后青檀猛地一掌挥出，顿时间，雄浑的元力暴涌而来，直接是在其面前化为一条十数丈大小的冰寒巨龙，而后一声惊天动地的龙吟之声，带着冰冷彻骨的寒气，狠狠地轰向林枫。
“咔嚓卡擦！”
冰寒巨龙过处，甚至连广场地面都是开始结出一层层的冰块，一股凌厉的寒意，扩散而开。
“哼，我说过，现在的我已是能够匹敌半步造化的强者，你如何与我相斗？”林枫居高临下地望着那呼啸而来的冰龙，眼中掠过一抹冷笑之意，而后大手猛然一抓，巨大的元力手掌在其掌心成形，一把便是将那冰龙死死抓住。
“爆！”
元力手掌猛然一握，顿时间，那道由青檀阴寒元力所凝聚而成的冰龙，顿时化为无数寒雾爆炸而开。
此时的林枫，犹如一尊战神般，举手投足间都是充斥着极为强大的力量，这一幕，引来不少奇异的目光，不少人都是在猜测着为何这林枫实力会突然暴涨。
这之中，一些人倒是能够猜到一些什么，但却无人说什么，毕竟，与林枫相比，一些分家的人，地位实在是太过卑微，根本值不得为了他们去出言得罪宗族之人。
在角斗场正前方的那一片金色席位上，一道年轻身影也是端坐在此，他是这里最为年轻的人，但周围的人，对于他能够坐在这里，却是没有半点的不满，因为他便是林琅天，如今林氏宗族中，最为耀眼的天之骄子！
此时，林琅天的目光，淡淡地看了一眼林枫所在的场地，在林枫吞服了他所给予的丹药后，他便是知道，这次的比试，已有了结果。
炎城分家的三人，都将会在第一轮被淘汰，这无疑会让得他们成为此次族会中，最为屈辱与没用的分家。
林琅天轻轻端起面前的茶杯，嘴角有着一抹森然弧度掀起，林动，一个卑微的分家之人，也敢妄图挑战他？
今日，恐怕他连现身的胆子都没有！
……
“寒毒蚀骨！”
冰龙被捏爆，青檀嘴中也是传出一道细微的闷哼之声，轻退了一步，旋即手印再度变幻，那被生生震爆的寒雾，竟是再度对着林枫涌去，而且无孔不入地对着其浑身毛孔钻去。
“无用之举！”
然而，面对着青檀的竭力反抗，那林枫却是冷笑摇头，脚掌一跺，便是有着雄浑的元力飓风横扫而开，生生地将那涌来的寒气震散开去。
场中局面，几乎是在刹那间扭转，原本将要落败的林枫，却是在顷刻间扭转局面，占据了绝对的上风！
“怎么可能！那林枫的气息，怎么可能突然间强横这么多！”林蟒面色铁青地望着场中扭转的局面，咬牙切齿地道。
“那林啸一定是使用了某种手段增强实力！”林啸的面色也是有些难看，若是青檀再落败的话，那他们恐怕就该成为此次族会第一个尽数失败的分家了。
“爹，现在怎么办？”林肯也是一脸的焦急，道。
林震天缓缓摇头，老人的面色仿佛也是在此刻苍老了许多，他声音有些嘶哑地道：“有人存心要我们难堪，没办法……”
到了现在，他已是彻底的确定，定是有人在之中做手脚，不然的话，不可能青檀三人，都是会在第一轮遇见如此棘手的对手，而且，这些对手，还全部都是宗族的人。
闻言，林啸等人也是沉默了下来，眼中有着怒意涌动，他们为了这族会不知道努力了多少年，难道这次，依旧是要失败么？
……
“你的手段，仅是如此的话，那今日这比试，便是我胜了。”在那诸多目光的注视下，林枫望着下方的青檀，淡淡一笑，旋即也是没有了继续拖下去的打算，他这种状态无法持续太久，若是真被他拖出了什么变故，想来必然会引来林琅天的怒火，对此，林枫可是相当的恐惧。
心中有了这般决定，林枫眼中也是有着冷意涌动，旋即手掌一握，便是有着一股股强悍的狂暴元力自其体内呼啸而出。
这些元力，在林枫面前凝聚成形，眨眼间，便是再度化为巨大的龙象之形，只不过这一次，这龙象的体积却是膨胀了数倍，而且那形体，也是愈发的凝实，显然，威力也远非先前所施展的可以相比！
“龙象霸拳！”
龙象成形，林枫一声暴喝，旋即一拳轰出，顿时间，这片广场上方的空气，都是在刹那间爆炸起来，无数道空气炮呼啸而下，在那广场上留下一道道坑洞。
面对着林枫这般凶悍无匹的攻势，青檀贝齿紧咬着红唇，纤细的玉手飞快变幻，而后一圈淡黑色的阴寒元力涌出，在其上方，凝聚成一朵冉冉绽放的冰莲。
“嘭！”
巨大的龙象拳影呼啸而下，狠狠地轰击在那冰莲之上，但这一次，冰莲却并没有取到类似上一次的功效，反而是在那等强悍的拳风之下，开始寸寸崩裂。
“给我破！”
半空上，林枫一声冷喝，那冰莲顿时彻底爆炸而开，化为一片片的寒雾飘散开来。
“哼！”
冰莲被震爆，青檀嘴中也是传出一道细微的闷哼声，但她却是依然倔强的站在原地，不肯退后。
“既然你不认输，那就休怪我心狠手辣！”
见到青檀顽抗，那林枫眼神也是一寒，那龙象拳影，再度掠下，这次，却是直接对着青檀娇躯狠狠轰了过去。
“林动哥，你还不现身？！”
青檀望着那呼啸而来的凌厉拳风，却并没有立刻出手抵御，反而是轻抬螓首，望着天空，娇声叱道。
“林动？哼，他就算真在这里，恐怕也没胆子出现！”林枫冷笑一声，道。
然而，他的声音刚刚落下，突然，一道如同滚雷般的大笑之声，带着惊天般的元力波动以及霸气，从那远处铺天盖地的暴涌而来，眨眼间，便是在无数道目光的注视下，出现在了这角斗场上空。
“哈哈，放心，有我林动在，今日没人伤得了你！”
漫天元力呼啸，而后一道流光掠过，无数人便见到，一道年轻身影，如同鬼魅一般，出现在了那场地之中。
“动儿？！”
当那一道身影出现的刹那，林震天，林啸等人眼中也是猛地涌上狂喜之色，浑身激动得颤抖起来，他们要等的人，终于到了！

第三百四十九章 滚下来
雄浑的天地元力，如同云层一般，在这角斗场上空滚滚翻腾，一股极度强悍的元力波动席卷开来，引来无数道震惊的目光。
“这是谁？好强悍的气息，这起码得踏入半步造化了吧？！”
“半步造化？林氏宗族之内，能够达到这一步的年轻一辈，都是屈指可数，这来的又是何人？竟然能跟林氏宗族的那些天才相比？”
“看这情况，应该是分家的人。”
“分家竟然也能够出这种人物，怎么可能？”
“……”
漫天视线扫动，最后皆是凝聚在那悬浮半空的一道年轻身影，顿时间，一道道窃窃私语声，便是嗡嗡的爆发了开来。
“那是……林动？！他竟然真的敢出现？”
在林氏宗族的一片席位上，有着不少宗族的年轻一辈簇拥在此处，那之中一人，面色有些错愕地望着天空上的那一道身影，此人名叫林尘，也与林动算是见过面，当初他与林可儿前往炎城古墓夺宝，期间还与林动有过一些恩怨，故而这第一眼，便是将他给认了出来。
“林动？那个得罪了林琅天大哥的分家之人？”听得他这话，一旁的那些宗族子弟顿时一惊，旋即也是将目光投向天空。
“嘿，这家伙还真是不知天高地厚，得罪了林琅天大哥，还敢来参加族会，简直就是自取其辱！”
“没错，与林琅天大哥相比，他连蝼蚁都不如！”
听得这些骄狂的话语，一旁的一位俏丽女子柳眉却是微微一簇，此女正是林可儿，她此时也是抬起头，美眸望着天空上的那一道身影，她也是没想到，林动竟然真的敢来参加族会。
“这家伙，也太鲁莽了，他难道不知道这一年时间，林琅天大哥的进展究竟有多么的恐怖么？”林可儿玉手轻握了握，眸子中有着焦虑，但却是无可奈何，她知道林琅天对林动很是忌恨，如果今天他不出现的话倒还好，可真要现了身，林琅天绝对不会轻易的绕过他！
林动出场的方式，太过的浩大，甚至，连那角斗场正前方的那一片席位上的各方大势力强者都是将惊异的目光投射了过去，一道道视线，不断地在那一道身影之上扫来扫去。
“果然出现了……”
林琅天手掌端着茶杯，茶水在杯中荡起一圈涟漪，他缓缓抬头，目光漠然地望着那道身影，屈指轻轻一弹，指尖敲打在茶杯上，只见得那茶杯顷刻间化为湮粉，甚至，连里面的茶水，都是在那一道暗劲之下，被震成虚无。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了，那就再尝试一下你父亲当年的那种感觉吧……”
……
那突然间出现在天空上的身影，无疑是在这一刻成为了整个角斗场中最为瞩目的地方，所有的窃窃私语，都是与其相关。
“林动哥！”
下方的场地上，青檀也是笑靥如花地望着天空上出现的那一道熟悉身影，即便是两年时间不见，但那种味道，依然是那么的熟悉。
“你这丫头，我不出手，你就还真不抵抗不成？”林动的身影，缓缓地自半空上落下，目光宠溺地望着那已经出落得亭亭玉立的美丽女孩，不由得笑道。
“嘻嘻，我就猜到林动哥会出来的！”青檀娇笑道，少女的朝气活泼倒是此时尽数展露了出来。
“你就是林动？那个不知天高地厚的蠢货东西？！你竟然敢真的出现，倒真是有些出乎我的意料。”半空上，林风眼神冰寒地望着林动，冷笑道。
“先去爹他们那里，接下来，就由我来吧。”林动没有理会林风的叫嚣，轻轻拍了拍青檀的头，笑道。
“嗯。”青檀乖巧地点了点头，虽然她知道现在的林风实力很强，但对于面前的林动，她总是抱着最为信任的心态。
望着那如同蝴蝶一般轻灵跃下台的青檀，林动这才缓缓转过头，看了半空上的那林风一眼。
“你是哑巴不成？没听见我在问你话么？”对于林动的这般态度，那林风眼中却是有着怒火涌现，旋即一声怒喝，那原本对着青檀轰去的龙象之拳，顿时翻腾起来，狠狠地对着下方林动席卷而去。
然而，面对着他的这般雄浑攻势，林动却是看也不看，手掌凌空一抓，那声势凶猛的龙象之拳，竟然便是直接凭空爆开。
见到这般全力一击，竟然直接被林动这么轻描淡写地接下，那林风面色也是猛地一变，到得现在他方才发现，似乎他小觑了前者。
不过林动倒并没有给予他太过的反应时间，淡淡一笑，身形一动，直接是如同一缕青烟般的掠过天际，再度出现时，已在林风面前。
见到林动这般鬼魅的速度，林风急忙催动元力在面前形成一道屏障。
“嘭！”
然而，这元力屏障刚刚成型，林动的手掌便是瞬间撕裂，下一刹那，直接是牢牢地抓在了林风喉咙之上。
一招制敌。
无数道目光，望着那在林动手中拼命挣扎的林风，一时间突然安静了不少，不少人眼中都是有着一些愕然之色闪动，现在林风的气息，足以媲美半步造化的强者，但……竟然连前者的一招都是接不下来？
在那偏僻席位处，林震天，林啸等人也是目瞪口呆地望着这一幕，半步造化，那在他们眼中，简直就是传说中般的存在，但现在，这般强悍的强者，竟在林动手中连一招都走不过？
这短短两年时间，林动的实力，究竟强到了何种地步？！
……
“吃了丹药压榨潜力，还是这么的没用。”
林动平淡的声音，在半空中传荡而开，而后，他手掌随意一扇，一道清脆的响声传出，那手中的林风，直接倒射而出，一口鲜血夹杂着爆成粉末的牙齿狂喷而出，身体如同炮弹般，狼狈的落在那场地中。
望着那瞬间被打得跟死狗一样的林风，顿时满场哗然，宗族的人被打得这么凄惨，还是这族会之中头一次见到。
在那片金色席位居中的位置，一名身着紫袍的白发老者，也是目光有些惊异地望着这一幕，不过却并未出声说什么。
不过他未曾出声，但一些宗族的人，却是忍不住，当下便是有着一名灰发老者站起身来，厉声喝道：“小辈，你是何人？难道不知道比试规矩么？将你家的长辈给我叫出来！”
“规矩？此人服用丹药压榨潜力比试时，你这老鬼怎么不出来说话？”林动目光淡淡地看了那灰发老者一眼，道。
“你，你这分家之人，竟敢这么跟我说话？！真是大逆不道！”被林动一言滞了一下，那灰发老者顿时大怒，身形一动，便是闪掠而出，一掌对着林动轰了过去。
“啪！”
然而，这灰发老者还未进入林动周身十丈范围，后者再度一掌隔空扇过，旋即无数人便是愕然的见到，那宗族老者，直接是被林动一巴掌隔空扇飞而出，最后狼狈的落在地面上。
“在我心中，实力为尊，分家宗家，一概而论，若是有人不满，便出来告诉我，你高贵在哪里？”林动脚踏虚空，目光缓缓地看向那片金色席位，那里的人，才是宗族真正的高层。
而林动这番话，也是让得无数道目光变得有些精彩起来，敢当着宗族的面，说出这种话，所需要的霸气，可不是一丁点能够办到的。
“呵呵，说得好，分家宗家，本无区别，实力为尊。”在那金色席位之中，那白发老者，也是微微一笑，倒并未动怒，他盯着林动，目光颇为有些奇特。
“小家伙，你是哪处分家之人？”
林动望着那白发老者，此人体内的波动，让得他感到一种奇特的威压，想来他在这林氏宗族内，地位应该相当之高。
“炎城林家，林动。”
林动声音平静，并未因为他的问话而有丝毫的波动，而且，他回答的话，也并非是什么炎城分家，而是炎城林家！
他要让所有人都知道，炎城林家，可不是林氏宗族地位低！
一些宗族的人，似也是听出了这话语中的意思，当下眼中便是有着怒意涌动，但鉴于先前那老者的下场，一时间，倒是无人说什么，毕竟真正的长老高层们，都还未曾说话……
不过，林动却是懒得理会他们，他的目光，缓缓转动，最后停在了金色席位的一处，那里，一道身影，同样是在用一种面无表情的目光，盯着他。
两道目光，在半空交织，隐隐间，仿佛天地元力，都是在此刻暴动起来。
天空上，林动单手负于身后，那从其嘴中吐出来的淡淡话语，却是让得整片角斗场，瞬间鸦雀无声。
“林琅天，滚下来。”

第三百五十章 何谓嚣张
滚下来！
平淡的声音，自林动嘴中传出，旋即在脱口的那一刹那，如同怒雷一般，猛然在天空之上席卷而开，轰隆隆的在这角斗场上空回荡不休。
满场寂静无声，甚至连一些宗族的长辈，都是在此刻目瞪口呆下来，这是他们第一次见到，同辈之中，竟然有人敢如此对林琅天说话！
以林琅天如今在林氏宗族的地位，就算是一些长老与其说话，都得用和善的语气，谁敢对其大呼小叫？更何况还是在着这么多人的面！
“这林动究竟是何方神圣？竟然敢在这族会上挑衅林琅天的威严，此人可是号称林氏宗族中最为璀璨的天之骄子，莫说同辈，就算是一些长辈实力都是不及他啊！”
“是啊，这林动倒也是太过狂妄了，虽然看其刚才出手应该有着一些本事，不过怎么可能比得上林琅天这般天之骄子！”
“嘿，这人也不像是鲁莽无脑之辈，他敢这么说，必然是有着一些底气，真是没想到，这次的族会竟然如此的精彩，林琅天那林氏宗族第一天才的名头，终于有人要忍不住地挑战了！”
“……”
巍峨庞大的角斗场内，死一般的寂静在持续了片刻后，终于是犹如火山一般喷发开来，无数道哗然之声，汇聚在一起，可怕的声浪，即便是整个林城，都是清晰可闻。
林动的这句话，所引来的震动，实在是太过的凶悍！
林琅天是何人？
林氏宗族第一天才，大炎王朝风云般的人物，放眼整个大炎王朝，年轻一辈中，能够与其匹敌着，更是凤毛麟角般的存在，然而今日，在这族会之上，却是有着一位分家之人，用这般霸道语气，向林琅天发出了挑战！
这一幕，似乎已是多年未曾出现，这也难怪在场的气氛，会突然间如同火山爆发般，所有人的视线，仿佛都是炽热了起来。
……
“什么？动儿竟要挑战林琅天？”
在那偏僻角落，林震天，林啸等人也是被林动这话震得有些目瞪口呆，虽说他们知道现在的林动似乎有着很强的实力，但林琅天的威压实在是太过强烈，就算是他们，也是很难相信，在这林氏宗族年轻一辈中，真的有人能够与这天之骄子媲美！
“林动这是想要替你洗刷当年耻辱！”林蟒看向林啸，突然狠狠地拍在后者肩膀上，大笑道：“你倒是生了个了不得的儿子，哈哈，他娘的，这小子太有魄力了！”
一旁的林宏与林霞，也是心情有些激荡，这般豪气，当真是无人能敌，短短两年不见，他们能够感觉到，如今的林动，已是真正的脱胎换骨！
林啸嘴中有些干涩，他望着那一道踏空而立的年轻身影，眼睛却是突然有些红了起来，双拳紧握，当年少年离家时所说的话，犹在耳畔。
爹受的屈辱，儿子帮你取回来……
为了这句话，他能够猜到这两年的时间，离家的少年究竟经历了何种的磨炼，想来甚至也是无数次于生死间徘徊。
“动儿……”林啸仰头深吸了一口气，忍住眼中的一种酸意，旋即脸庞上也是涌上欣慰之色，老天终究是待他不薄……
有这个儿子，一切都是值得。
……
在那无数道各种各样的目光交汇下，林动脚踏虚空，冰冷的目光望着那坐在金色席位上的身影，此时的林琅天，依然是面无表情，他的手掌，缓缓地摩挲着桌面，仿佛是并未听见林动的话语。
“林动，休得放肆，这里乃是林氏宗族族会之地，哪由得你在这里大呼小叫，还不速速退去！”在那金色席位上，一名坐在林琅天身旁的灰发老者，突然眼神一沉，冷喝道。
林琅天在宗族之内地位极高，以他威信，很有可能成为下一届的林氏宗族族长，而这样自然也是让得他衍生了他的势力，甚至一些长老，都是有着与其靠拢的迹象，而眼下这出声之人，显然也是林氏宗族中一位位高权重的长老，说话份量不小，他是向着林琅天的，自然是见不得林动在这里给林琅天名声抹黑。
“林琅天，无胆鼠辈！”林动却是不理会这灰发长老，他的目光，盯着林琅天，缓缓地道。
“大胆！”
闻言，那灰发老者更是大怒，一拍桌子，便欲出手，不过他刚刚起身，便是被那居中的紫袍老者挥手阻拦了下来。
“大长老，此子太过跋扈，今日我林氏宗族来了不少客人，岂容他大呼小叫？”被那紫袍老者阻拦下来，灰发老者不由得有些不愉地道。
“呵呵，林狰，这林动说起来也算我们族人，看他这般实力，显然也是天赋极好，若是胡乱打压，岂不是寒了分家的心？”紫袍老者笑道。
见到连这紫袍老者都如此说，那灰发老者眉头不由得一皱，目光却是看向了坐在紫袍老者身旁的一位黑衣老者，从这些举动，似乎能够看出，这林氏宗族内部的各方势力，也是相当的复杂。
“再好的天赋，与琅天相比，也是不堪一击。”黑衣老人，目光淡漠的扫了一眼林动，而后道。
“要挑战，说来也没人会反对，但若是随便从那里出来的三脚猫都冲出来吼一句，就得让琅天出面，那琅天岂不是得忙死？要想挑战，就该先有着挑战的资格。”
这黑衣老人的声音，并没有过于的掩饰，因此也是平平淡淡地传了出去，被林动收入耳中。“你想要什么资格？”林动双眼微眯地望着这黑衣老者，冷笑道，他也是看得出来，这老东西，也是站在林琅天那一边的，这家伙在宗族内部的人脉，果然不小。
“登上那最后场地的资格。”
这次说话的，是那位连林动都是有些忌惮的紫袍老者，他微笑着指向那锥形场地最顶峰处的唯一一块场地。
“林琅天是上一次族会的冠军，你若是想要挑战他，必须先通过其他的族人，然后抵达那里。”
“另外，我得事先提醒你，这一届我林氏宗族，有三位最为出类拔萃之人，第一人林琅天，而这第二第三人，虽然略逊林琅天一线，但也是绝代天才之辈。”
“而你，想要走到那最后一道场地，却是必须通过他二人。”
“林青，林木！”
伴随着紫袍老人一声轻喝，顿时两道极端雄浑的气息，猛地自那角斗场中爆发而出，旋即人影闪动，两道人影，各自出现在了两片场地上。
林动的目光，望向那两道身影，当下眼神也是微微一凝，这现身的两人，年龄看上去似乎比林琅天尚还要大一些，虽说气息不及后者，但竟也是达到了半步造化的地步，而且，两人似乎已是处于半步造化的顶峰，只要稍稍一点机缘，便是能够成功的踏出那一步，迈入造化境小成，难怪说是天赋仅逊色于林琅天。
另外，最让得林动惊异的是，这两人的面貌，竟然一模一样，显然是同胞兄弟，两人血脉相连，甚至连气息，都是隐隐有着交融的迹象，他们联手，就算是造化境小成的强者，都难有胜率，由此可见，这两人实力之强！
“果然是林青两兄弟，哼，那林动倒也是太过狂妄，真以为林琅天大哥是那么好挑战的么？林青两兄弟马上就要踏入造化境小成，实力可远远不是刚才林风那种西贝货能够相比的！”
“等下这林动败在林青大哥他们手中，看他还有什么脸挑战林琅天大哥！”
“自取其辱，分家之人，也敢挑战宗族！”
“……”
那些林氏宗族的子弟，望着那现身的二人，眼中顿时涌现大喜之色，那般模样，仿佛已是见到林动狼狈认输的样子。
当然，也不得不承认，这林青二人，放眼同辈中，的确是林动见过的人中，仅次于林琅天的存在，不过……
林琅天抬头，看了一眼金色席位上的那些宗族长老，身形一动，直接是落在那最高的场地之中，淡淡地道：“不用分两场了，一起吧。”
嚣张，狂妄！
当林动这话传出时，一些宗族子弟，顿时眼中涌现怒气，连连冷笑。
然而，就在他们冷笑时，那站在最高场中的林动，袖袍轻挥，又是一道轻飘飘的淡然话语传出。
“十回合内，你们尚留在场，我输！”
这话一落，就连那金色席位上的那些长老，面色都是猛地一变，此话，已是无法用嚣张来形容。
既然你们要资格，那我就给你们！

第三百五十一章 一拳轰爆
十回合！
林动此话一出，满场瞬间暴动，那些宗族子弟，更是用一种看待疯子的目光看向前者，林青林木在林氏宗族内，天赋仅次于林琅天，再加上两人是孪生兄弟，配合之间更是无比的默契，两人联手，就算是造化境小成的强者哦度难以胜得了他们，然而现在，林动竟然敢放言十回合将他们击败？
这在他们看来，这已经不是嚣张可以形容，而是，无知以及自取其辱！
在那些宗族子弟冷笑讥讽时，身处其中的林可儿，黛眉也是微微一蹙，她的眸子，紧紧地盯着林动的身影，虽说在大荒古碑之前，她对于林动能够打败王炎感到颇为的震惊，但说实在的，王炎虽然也号称天才，可比起林青林木，却是差了不少。
在这种场合，放这等狂言，可实在是有些不太合适。
“可儿，这便是你说的那位打败了王氏宗族王炎的林动吧？本事还没见到，不过狂气倒是不比王炎弱。”
在林可儿蹙眉间，突然一道女子笑声在一旁响起，她不由得偏过头，只见得在其身后，不知何时有着数名娇俏的女子簇拥而来，这些女子颇有些姿色，在宗族子弟中，也是有着不少的追求者，如今一见到她们竟都是簇拥了过来，周围那些宗族子弟，顿时赶紧围拢过来。
“呵呵，林雪妹妹说得不错，这林动本事没多少，口气倒是不小，等会看他输在林青大哥他们手中时，还有什么脸在这里放狂言。”一名宗族子弟，颇有些谄媚地对着那对林可儿说话的俏美少女笑道，其他一些人，也是连忙附和哄笑。
“如今敢在琅天大哥面前这般狂妄的人，可是很少见了呢……”那被称为林雪的俏美少女，嫣然一笑，旋即看向林可儿，道：“可儿，你说这林动，真的有资格挑战琅天大哥么？”
“自己看不就是了。”林可儿淡淡地道。
“嘻嘻，我只是很少见到你会时不时的提起一个分家的人，难道你喜欢这林动不成？”林雪凑上前来，颇有些得意地笑道。
“只是看来今天，这林动似乎是要丢不小的人啊。”
林可儿黛眉一簇，却是懒得理会这个对林琅天痴迷得无可救药的少女，在她心中，恐怕这个世界上除了林琅天，其他的男子，都是废物般的存在了……
然而，类似这种的各种嘲讽声音，此时在这角斗场中却是并不少见，毕竟林动的行为，在他们看来实在是有些无法接受。
“哼，不知天高地厚的小子，竟然你敢放这般厥词，等你输了之后，看你拿什么来挽回脸面！”金色席位上，那灰发长老眼神也是一冷，旋即冷笑道。
一旁的林琅天，漠然的目光，也是看了林动一眼，林青林木两兄弟联手，就算是造化境小成的强者，都是难以胜得了他们，而眼下林动的气息，不过才半步造化而已，竟然也敢放这般厥词？真不知道是有所底牌还是自寻死路。
“既然这林动有这般豪气，林青，林木，你二人便陪他一场吧。”那位看起来地位不低的黑袍长老，此时也是一挥手，淡淡地道。
“是！”
听得这黑袍长老的话语，那林青，林木二人也是一声冷喝，身形一动，便是齐齐掠上那最高的场地，目光冰冷地锁定着林动，后者展现出来的态度，显然也是让他们极为的愤怒。
两人也并没有任何的废话，一现身，脚掌猛然一跺地，两股半步造化的强悍气息，便是在刹那间爆发而起，雄浑的元力波动，荡漾在场地中，散发着一波波的强横威压，引来不少的惊呼之声。
“林动是吧？我今日倒是要看看，你有什么资格，敢在十回合内，将我二人逼出场地！”雄浑元力荡漾在周身，林青盯着林动，冷笑道。
“真希望你不是绣花枕头，不然的话，也太没趣了！”那林木也是淡淡地道，他们在宗族之内，同样地位非凡，即便是比不上林琅天，那也是前三甲的存在，如今遇见林动这么一个分家之人，就敢如此与他们说话，心头哪有不愤怒之理。
“开始？”
然而，对于两人的愤怒，林动却是犹如未见，缓缓伸出手掌，声音平缓，并没有因为两人那雄浑强大的气息而有丝毫的波动。
“砰！”
林动这般平淡的语气，无疑是如同一道火花般，彻底的引爆了林青二人心头的怒火，当下两人眼神冰寒，身形刹那间暴掠而出，雄浑的元力，在他们掌心闪电般的凝聚，而后携带着低沉的音爆之声，刁钻而狠辣地对着林动周身要害招呼而去。
两人一出手，便是展现出了惊人的默契，攻势之间，宛若一人，令得人难以抵御。
不过，面对着两人那极富默契的攻势，林动面色却依然未有所动容，身形不动，稳若磐石，掌影翻动，硬生生地将那暴掠而来的道道拳影，尽数抵御在身体半尺之外！
“啪啪啪！”
场地之中，在硬接着两人攻势时，林动的身体，竟是连颤都未曾颤抖一下，唯有着那低沉的拳掌接触的声音飞快地传出。
而望着场地中这般交锋，角斗场内，一些眼力不错的人，当下眼神也是逐渐地有些凝重起来，谁都看得出来，面对着林青二人的联手攻势，林动竟依然是举重若轻，掌影掠动，仿佛是形成了铜墙铁壁，让得林青二人的攻势，无法接近他的身体！
光是这一手，他们便是看得出来，林动敢放厥词，的确是有着一些能力，不过……似乎这依然不可能在十回合内将林青二人打败！
巨大的角斗场，所有的目光，都是汇聚在此处，他们屏息静气地望着那攻势迅猛得令人眼花缭乱的交手，心中，也是在不断地数着回合的数量……
在那偏僻席位上，林震天他们也是无比紧张地望着那最高的场地，脸庞上有点震惊林动竟然能够在林青林木两位半步造化，并且联手足以抗衡造化境小成的强者手中安若泰山，但眼中，也是有着一些焦虑之色，虽说场中局面胶着，但十回合，可经不住这般消耗啊。
“这林动，倒的确是有点本事……”
场上的激斗，也是让得那些宗族子弟有些吃惊，他们原本以为林动很快就会出现溃败，但眼下这一幕，却是让得他们明白，林动的实力，竟真的能够与林青林木二人匹敌。
林可儿见状，也是悄悄地松了一口气，暗暗有些震惊林动的进步，在大荒古碑时，林动的实力，才不过造气境小成而已，然后短短一年的时间，竟已经强到了这种地步。
“哼，现在已经第八回合了，那家伙还在跟乌龟一样防御，等十回合一到，他的厥词，不攻自破！”那一旁的林雪，却是出言冷笑道，她似乎并不乐意见到林动显露什么威风，虽然到了现在，就连她也不得不承认，能够以一敌二，并且不露丝毫败象的林动，就算是放在宗族内，也是顶尖般的存在。
金色席位上，那些长老望着场中的交手，一时间竟也是略有点沉默，特别是那灰发长老与黑袍长老，面色有点难看，以他们的眼力，自然是能够看得出来，林动到现在，都并未真正的出过一次手，而反观林青二人，在竭力攻击下，都是未能成功攻入林动周身半尺。
双方间的差距，在此刻算是真正的显露了出来。
林琅天原本在桌面上磨挲的手掌，此时已经彻底的停止了下来，他盯着场中，终于是开口，声音古井无波：“有点小能耐，不过，已经九回合了……”
“嘭！”
雄浑的元力波动，陡然在场中扩散而来，无数道目光望去，只见到那林青与林木竟直接是被生生震退数步，而反观那一道身影，自始至终，都是未曾有半步后退。
真正的高低，已是分成，但此时，已过九回合！
“林动，你的实力的确很强，不过，这次你怕是得为自己的狂妄付出代价了！”此时的林青，面色颇为的难看，不过旋即他便是深吸一口气，冷声道。
他承认林动的实力，但他们依然不会相信，林动能够凭借一回合之力，将他们彻底的扫出场去。
“你们高估自己了。”
然而，对于林青的冷声，林动却是缓缓摇头，他盯着二人，身体微微扭动，旋即终于是第一次主动踏出了脚步。
“与你们无怨，所以方才第十回合出手，脸面我已给足，接下来，便看你们的本事了……”
“轰！”
一步踏出，巨大的锥形场地，仿佛都是在这一霎颤抖了起来，一种令人感到窒息般的压迫，如同风暴一般，猛然自林动体内席卷而出。
“退！”
察觉到这股窒息般的压迫，林青与林木二人，眼瞳也是猛然一缩，身形暴退，同时间体内的元力，也是被他们毫无保留的催动起来。
“碎天魔碑掌！”
雄浑无匹的元力，猛然自林青二人体内暴涌出来，旋即竟直接是在两人头顶上空，凝聚成一面足有百丈大小的巨型魔碑！
魔碑悬浮天际，自有着一股惊人的压迫气息散发开来，看得出来，这个时候，林青二人，也是将手段尽数施展了出来，这般元力波动，足以抗衡造化境小成的强者！
“杀！”
低沉的吼声，自林青二人嘴中传出，旋即那巨大的魔碑顿时呼啸而下，带着一股极为强猛的破坏力道，在那无数道紧张目光下，狠狠地对着林动当头怒轰而下。
咻咻咻！
面对着林青二人最后的攻势，林动的身形，突然间变得缥缈起来，身形如同一缕青烟踏空而出，而随着他步伐每一步的踏出，一道残影，都将会在其身后出现，眨眼间，九道残影，凝现天际。
紫影九破！
当第九道残影出现时，那从林动体内散发而出的气息，也是猛然强横到了一个相当可怕的地步。
同时间，一轮璀璨烈日，也是自林动体内浮现而出，顿时，一股纯粹的力量风暴，立刻在林动周身成形。
“轰！”
烈日浮现，一拳轰出，直接是在那无数道目光的注视下，结结实实的轰在了那魔碑之上！
令人动容的元力风暴，此刻以一种恐怖的速度，直接是从天空上席卷开来。
“破！”
漫天风暴席卷，一道冰冷的喝声，陡然响彻！
“嘭！”
喝声一落，只见得那巨大的魔碑之上，顷刻间蔓延开一道道裂缝，最后，那凝聚了林青二人所有力量的魔碑，直接是在无数道惊骇目光的注视下，彻彻底底的爆炸开来！
“噗嗤！”
天空上，两人面色也是瞬间苍白，一口鲜血狂喷而出，身体如同炮弹一般倒射而出，狠狠地在广场中划出千米痕迹……
望着那场中两道刺眼的深痕，满场寂静，继而暴动……

第三百五十二章 给你一个字
败了！
在那无数道目光的注视下，最后的一回合，林青林木这两位林氏宗族之中，仅次于林琅天的天才，彻彻底底的败了林动手中！
这一霎，浓郁的震撼之色，一丝丝的攀爬上所有人的脸庞，他们望着庞大广场中那两道刺眼的深深痕迹，心中的惊骇，无疑是在此刻暴涌到了极致。
谁都未曾想到这种结局，谁都认为先前的林动，只是在放着狂妄厥词而已，但此刻，那些原本满嘴嘲讽并且准备看好戏的人，面庞上的冷笑，却是缓缓凝固，看上去相当的滑稽与可笑，如同小丑。
死寂笼罩着巨大的角斗场，最后终于是猛然爆发出惊天般的鼓掌声音，那些再度看向那一道年轻身影的目光中，已是没有了丝毫的嘲笑，有的，只是一种对强者的敬畏，这些年来，林氏宗族的族比，大多数都是宗族的人风光无限，分家的人，只能沦为陪衬，然而今日，他们却是首次见到，分家的参赛者，展现出如此强势的一面！
而且，在场的人，不乏一些真正有眼力的人，先前的那番十回合交手，他们很明白，前面九回合，林动几乎并没有出过一次手，他完全只是在防御，甚至，任由林青林木进攻，他真正的唯一一次出手，便是最后一招！
那一招，很多人都相信，如果林动在刚开始的时候便是动用，那林青与林木，恐怕连脚跟都还未站稳便是得狼狈落败。
林动守了九回合，在最后一回合方才出手，从某种意味上来说，的确是在能力范围内，给足了林青二人面子，这样一来，就算二人最后输了，也不至于最难堪，这样一来，倒也是照顾了一下宗族那边的面子，毕竟这种情况，以宗族的那些长老的能力，应该也是看得出来……
想到此处，不少人都是暗暗有些惊讶，林动从一出现，便是展现出最为狂傲的一面，这让得一些人不由得将其当做莽夫，但眼下这细微的举动，却是让得一些有心人心头有点凛然。
“动儿赢了？”
林震天一行人，也是有些错愕地望着场中，一时间竟是有些回不过神来，林木林青二人在林氏宗族内的实力，他们也是心知肚明，然而，如今连这两位半步造化，联手甚至足以抗衡造化境小成的强者，都是惨败在了林动手中，那林动的实力，究竟是该达到一种何等恐怖的地步？
“哈哈，林震天老哥，恭喜啊，炎城分家这次可是扬眉吐气了啊。”在林震天，林啸等人心头为林动的实力感到震惊时，突然四周传来一些贺喜的笑声，林震天一看，那些周围的各方分家家主，都是满脸堆笑了围了过来，原本脸庞上的那种嘲讽笑容，此刻竟是带了一些谄媚的味道。
这些分家，实力最好的，也就在造形造气境，实力差的，也就方才元丹小圆满左右而已，虽然炎城林家也跟他们相差不多，但眼下却是出了林动这个变态，顿时间便是将地位提了起来，连半步造化的林青二人都是惨败在了林动手中，那他的实力将会多强？他们这些连造气境都没有的分家，怎么可能再敢给林震天他们脸色？
对于这些见风使舵如此快的家伙，林震天心头冷笑，但面上倒还是笑着拱手说话，他望着周围那些一张张讨好般的笑脸，突然是有点鼻头发酸，每一届的族会，他所收到的，都是一些冷嘲热讽，类似如今的这种倒是几十年中的第一回。
一旁的林啸，轻轻地拍了拍林震天的肩膀，他同样是知道，为了这一天，老人究竟是期待了多少年……
满场暴动，那些宗族子弟也是沉默下来，这一幕，同样是给予了他们相当大的震撼，连林青林木两人联手都不是林动的对手，看来这林氏宗族，恐怕也就只有林琅天方才能够挫挫这个林动的锐气了。
“哼，倒是有点本事。”
此时，就连那林雪，都只能悻悻的这样说着，旋即她看了一眼林可儿，反而后者似也是有些惊喜的模样，当下道：“有什么好高兴的，这家伙现在闹得越欢腾，等真正将林琅天大哥逼到出手时，他下场就越凄惨！”
“管好你自己的事，少来在我耳边聒噪！”林可儿俏脸也是微微一沉，实在是有些忍不了这林雪，当下便是斥道。
被林可儿训斥一番，那林雪脸色也是有点难看，不过碍于林可儿在族中地位不低，当下只能冷哼一声，转过头去。
见到林雪终于闭嘴，林可儿心中也是松了一口气，旋即她抬头望着那一道万众瞩目般的身影，玉手微握，在心中喃喃道：“你真是一定要逼得林琅天出手么……”
她可是很清楚，虽说林动打败了林青林木，展现出了惊人的实力，但这并不是说他就真的拥有了抗衡林琅天的实力，后者的天赋与所隐藏的实力，真的是太过的恐怖，今日他若真的要出手，林动后果堪忧。
……
巍峨庞大的角斗场最高的场地中，林动身形笔直如枪，任由那无数道火热的目光汇聚在他的身上，依然是面色平静，他看了一眼落败的林青林木，而后缓缓转过头来，将视线投向了那片金色席位上，并且死死地锁定着那从始至终都是未曾动过身体的一道身影。
“现在，资格够了么？”
林动平静的声音，在天空上传开，而后回荡在每一个人的耳中，当下所有人呼吸都是悄悄减弱下来，林动，果然还是要挑战林琅天！
不过这一次，对于林动的这般话语，却是无人再出言嘲笑讥讽，经过先前那番震慑力十足的十回合大战，谁都不敢再小觑这个来自分家的青年。
金色席位上，那灰发长老面色略有些阴沉，想来是没有想到，林动竟然真的能够在十回合战胜林青与林木。
“呵呵，当真是英雄出少年，分家之中，也是能够诞生如此优秀的种子，真是我林氏宗族之福。”紫袍长老轻拍手掌，眼中竟是有着一些赞赏的味道。
“当着这么多人的面，如此狂妄的对待宗家，可算不得什么优秀，顶多算个刺头。”那黑袍长老淡淡地道。
“分家之中，没有雄厚的资源支撑，但他却是能够走到这一步，说明他的天赋并不比我们宗族任何的天才差，若是这样都算不上优秀，谁还能算优秀？”紫袍长老笑道。
“你难道真是想让他在这里挑战琅天？他是什么身份？琅天又是什么身份？不管输赢，最终都只是便宜这个小子而已。”黑袍长老眉头一皱，道。
“先前话已说出，当着这无数人的面，难道还有回转余地不成？”紫袍长老淡淡地道，宗族之中，也是有着派系之争，他并非是林琅天的派系，所以自然不想百般维护，在他眼中，不管是宗族还是分家，只要有着优秀的种子出现，那就值得提拔，一个大家族，想要长盛不衰，新鲜的血脉，才是最为重要的。
“林豪，你立刻去找炎城分家的人，将他们安排到好的席位！”紫袍长老转过头，对着身旁的一名长老道。
“是！”闻言，那长老顿时应道，而后退去。
“你！”见状，黑袍长老眼神顿时一冷，看这模样，前者显然是想收揽林动了。
“不用争了。”
然而，就在两人争锋相对时，一道淡淡的声音，突然响起，顿时这片金色席位中便是安静了一点，一些目光，顺着声音转去，最后停在了那一道年轻身影之上，正是林琅天。
“既然有人不知天高地厚，那我也便破例一次。”
在那无数道目光的注视下，金色席位上，林琅天缓缓站起身来。
“林琅天起身了！”
“他终于忍不住要出手了么？”
“这才真是真正的龙争虎斗啊，真想看看，究竟谁才是这林氏宗族中真正的天之骄子！”
作为几乎是全场最受瞩目的存在，林琅天的一举一动，都是将会引来阵阵骚动，如今他一起身，巨大的角斗场内，便是爆发出一道道带着一些激动的哗然声。
“林琅天大哥终于要出手了！”
那些宗族子弟，此刻也是满脸的激动，在他们的心中，林琅天就是不败的战神，他们相信，不管林动那黑马有多黑，在林动手中，依然将会暗淡无光！
“那林动，等会一定会后悔的！”
那林雪眼神几乎是凝固在了那一道璀璨的身影上，旋即略有些得意的瞟了黛眉紧锁的林可儿一眼。
在那全场视线聚焦下，林琅天身形一动，再度出现时，已至那片场地上空，他居高临下地望着下方那一道身影，淡淡地道：“林动，我现在给你最后的一个机会，跪地服输，或者，陨落此处。”
下方，林动抬头，脸庞上却是缓缓地掀起一抹冰冷笑容，他伸出一根手指，声音，同样是缓缓地传荡开来，让得无数人目瞪口呆。
“给你一个字，滚！”

第三百五十三章 对战林琅天！
滚！
一个字，将嚣张与跋扈，诠释到了最完美的地步。
庞大的角斗场中，不少人的面庞隐隐有些抽搐的迹象，那些林氏宗族的子弟，更是有种崩溃的迹象，这是他们这些年中，第一次见到竟然有人敢有这种语气对林琅天说话！
这在他们心中宛如战神般的存在，似乎放在林动的眼中，却是没有哪怕一丁点的敬畏，这种反差，让得他们脸庞上的神情相当的精彩。
“没教养的东西！”在那金色席位上，灰发长老嘴角抽搐着，最后吐出一句阴沉沉的话语来，林琅天想要成为下一任的族长，就必须拥有绝高的声望，而林动的这些举动，无论时哪一种，都是在损害林琅天的名声，这是他无法忍受的事情。
“牙尖嘴利罢了，不过等会他便是会明白，林氏宗族，只有一位绝世天才，那便是林琅天，在他的光芒之下，任何人，都没有哪怕一丝一毫发光的可能。”那位黑袍长老淡淡一笑，道。
听得他们两人的话，那紫袍长老只是不置可否的笑笑，他的目光盯着场中那一道身影，虽然林动虽然自从出现后，所表现出来的完全是张狂桀骜的一面，这与很多年轻天才一模一样，桀骜，自大，以为自己天下无敌。
但是，不知为何，他却是感觉，这并非是林动之性，能够凭借着分家那可怜的资源与势力，在这种年龄，达到超越林青，林木这种宗族天才的地步，如果说他是只会用蛮力的蠢人，恐怕他根本就没有机会在经历无数种险境后，成功的站在这里。
既然并非是蠢人，那他也应该知道挑战林琅天的后果，没有人想平白的送死，就算是林动，也必然不例外，然而他却依然敢如此作为，那唯一能够说明的，便是他拥有着自信与底牌！
“我倒是很好奇，林琅天的地位，真的有年轻一辈的人能够将其撼动么？”紫袍长老枯长的手指，轻轻弹击在茶杯上，心中喃喃自语。
当然，抱着他这份期待的，现在，可不只是他一人，这场中，十之八九的人，都很想看看，这场龙争虎斗，究竟是谁能够笑到最后？
……
在角斗场的一片靠前的主席位中，林震天等人已被那一位长老安排了这里，这让得那些分家的人无比的羡慕，不过也没办法，类似林动这种变态般的存在，可不是随随便便就能出现的，而他们，也显然没有那种福气。
林震天坐在这种席位上，一时间倒是略有些不自在，多少年他没有受到过这种待遇了，就算很久以前在宗族时，他的地位，也是远远达不到这个层次。
“唉，好生看动儿的表现吧，不管他要做什么，我们都要保无保留的支持他。”一声轻叹，林震天抬头，望着广场上那一道万众瞩目的身影，感慨地道。
即便现在他们的力量，或许对于林动来说，已是相当的微小，但一个人的后面，不管怎样，有着人会保无保留的支持着他，总归是一件让人欣慰的事，林动为了他们，已经做了够多了……
“哼，那小子以为将林琅天大哥激怒，今日就能获得大声望，不过就只怕到时候声望没捞到，自己变成了尸体，你们到时候，还得为他收尸！”
就在林震天话语刚刚落下时，一旁突然传来刺耳的声音，顿时林啸等人便是大怒，转过头，只见得几名宗族的人，正冷笑地盯着他们，显然是对于他们这些分家的人，能够坐在他们前面极为的不满。
“你！”
而听到这些家伙这般话语，林啸等人也是勃然大怒，刚欲怒喝，便是被林震天拦了下来。
“闭嘴！”
此时，那领着林震天一行人上来的那位长老，也是凌厉的盯了那几人一眼，呵斥道，而见到这位长老呵斥，那些家伙方才悻悻的转过头去。
“等到时候那小子败在了林琅天大哥手中，看他们这些人还有什么脸坐在这里。”
“他们不过是依靠着那小子突然间的表现罢了，如果那小子被林琅天大哥失手杀了，他们还是得滚回去。”
不过虽然转过了头，但依然还是有着若有若无的冷笑声传出，让得林啸等人面色一片铁青，到得最后，也只能眼不见为净，将视线投向那场中，他们都明白，现在这些人，都在等着林动落败的时候，那时候，恐怕各种冷嘲热讽，将会以铺天盖地的速度涌来，将他们淹没。
“放心，动儿不会让人失望的。”
林震天缓缓地拍了拍林啸的肩膀，苍老面庞上，却是有着一股让人信任的自信，他相信，这个带来了无数奇迹的孙子，就算是面对着林琅天这种宗族绝世天才，也不会有丝毫的逊色！
到时候，这些心怀不甘的家伙，自然会彻彻底底的将狗嘴闭上！
……
庞大的角斗场顶部，唯一一道巨型场地，这里，汇聚了全场所有的视线。
半空上，林琅天脚踏虚空，面无表情，仿佛林动的话语，并没有对他造成丝毫的影响，不过，唯有着感知敏锐者，方才能够发现，一丝丝冰冷彻骨的杀意，已是缓缓地从林琅天体内蔓延出来。
林琅天动杀心了！
察觉到这一幕的不少强者，心头都是暗自凛然，这位林氏宗族最为耀眼的天才，也是彻底的被林动的张狂所激怒。
“你的狂妄，表现得过早了一点，不过也无所谓了，这种狂妄，接下来想来你应该没有再表现的机会了。”林琅天双目冰寒地盯着下方的林动，缓缓地道。
“那就拿出你的本事来！”林动淡笑道。
“一年时间，看来你不知道遇见了什么奇遇，让你从造气境暴涨到了半步造化的地步，同时也让你自以为具备了挑战我的资格。”林琅天手掌缓缓伸出，隐隐间，有着一种令人心悸的元力波动散发开来。
“不过，接下来我会让你知道，在我眼中，你自始至终，都只是一个不断妄想追赶我脚步的可怜虫罢了！”
“当你达到半步造化时，我已远远的超越了这个层次，如今，我便让你明白，我们之间的差距，究竟有着多么的巨大！”
“轰！”
伴随着林琅天最后一道冰冷字音吐出，猛然间，璀璨的元力光柱在其掌心成形，一波波连半步造化强者都是面色剧变的元力波动，飞快地传荡开来，最后直接是化为一道璀璨光束，以一种极端惊人的速度撕裂天际，狠狠地轰向下方的林动！
林琅天的攻势，快若奔雷，根本就无法闪避，那等狂暴的元力波动，足以生生轰爆一名半步造化的强者！
这一出手，林琅天便是展现出了那远远超越半步造化的实力，看得无数人满面惊骇，这等实力，不愧是林氏宗族最璀璨的天才！
元力光束撕裂天际，几乎是刹那间，便是抵达林动头顶上空，然而，对于林琅天这等凌厉攻势，林动面色却是丝毫不变，他也并没有半点退后的迹象，一步跨出，而后便是在那众多目光下，一拳轰出！
这一拳，没有任何的元力波动，但在拳出的瞬间，林动前方的那片空气，却是直接被一拳轰爆！
“砰！”
林动的一拳，结结实实的轰在掠来的光束之上，顿时间，一股惊人的劲风，便是疯狂的席卷开来，巨大的锥形广场，都是在此刻抖动起来。
“破！”
一股无法形容的力量，直接是凝聚成实质的波纹，顺着那光束蔓延而上，而后林动一声低喝，那足以撕裂半步造化强者的元力光束，竟直接是在那众多震撼目光下，被林动一拳生生轰爆！
“嗙！”
元力光束爆炸开来，整个大地都是猛然抖动了一下，璀璨的光点在天空扩散开来，如同一场盛大的光雨。
而在那漫天光雨倾泻下，无数道目光，几乎是眨也不眨的凝聚在那场地中央，那里，一道身影，自那光雨之中走出，正是林动！
第一次的交锋，林动竟是没有展现出丝毫的下风，仅仅只是凭借着肉体的力量，便是一拳轰爆林琅天那足以撕裂半步造化强者的元力光束！
这种恐怖的力量，让得无数人有种窒息的感觉，紧接着，一种极端火热之色，缓缓地涌向所有人的双眼，这场战斗，他们知道，必将会震动整个大炎王朝！
在那无数道目光的注视下，林动缓缓抬头，望着那一道悬浮天空的身影，淡淡的声音，传荡开来。
“林琅天，两年时间，若你只是强了这一点的话，那也太让我失望了，拿出你的真本事吧。”
天空上，林琅天的眼神，也是徐徐阴寒而下，冰冷彻骨的声音，夹杂着浓浓杀意，在天空上，扩散开来。
“既然你执意找死，那便如你所愿！”

第三百五十四章 龙争虎斗
冰冷彻骨的杀意，从天空之上蔓延开来，仿佛连这片角斗场内的温度，都是降低了不少，这个时候，谁都看得出来，场中的两人，都是处于极度的针尖对麦芒，两虎相斗，必有一伤！
而且，先前的那第一次交锋，林动也是开始正式的展现出他那惊人的实力，完完全全凭借着肉体力量，便是轰爆那足以秒杀半步造化强者的元力光束，这等力量，还是何等的恐怖？
一些人的目光，望着林动那算不得有多么壮硕的身体，略有点感到难以置信，因为在这不算壮硕的身体之下，却是蕴含着火山爆发般的可怕力量！
那种力量，足以裂地崩山！
当然，虽说林动展现了不俗的力量，不过当众人的目光望向天空上的林琅天时，也是明白，后者的实力，同样还未展现出来，真正的胜败，现在可没人能够下定论！
天空上，林琅天脚踏虚空，任由那无数道目光汇聚在他的身上，而他那冰冷阴寒的目光，却是死死锁定着下方的林动，后者对他表现出来的种种挑衅，已是令得他心中杀意无比的澎湃。
“既然你这么想看我的实力，那我便让你好好地看个清楚！”
林琅天眼中杀意暴涌，身形猛然一震，顿时间，天地元力立刻剧烈地翻腾起来，一股无比强悍的气息，如同风暴般席卷而出，在这天际之上，滔滔翻滚！
这等一出现，便是引来无数道震撼目光，甚至连一些半步造化的强者，都是感觉到了一种极强的压迫，在那种压迫下，他们仿佛寸步难移！
“好强的气息，这至少得造化境大成了吧？没想到这林琅天进展如此迅猛，真不愧是林氏宗族的绝世天才！”
“是啊，以他的能力，恐怕不超过两年，就能踏入造化境巅峰，进而获得冲击涅槃境的实力！”
“林动的气息与他相比，就弱了许多啊，不过这家伙气息虽然并非特别强，但战斗力，却是相当骇人。”
林琅天终于是尽数爆发而出的强横气息，立刻是引来满场哗然，短短一年时间，林琅天的实力，果然也是有着飞一般的进展。
林动地锁定着林琅天的眼神也是微微一凝，不过他却是能够感觉得出来，林琅天的气息，并没有真正的达到造化境大成，顶多只能算做准大成地步，不过即便是这样，这林琅天的棘手程度，也必然将会远远的超过大成境的腾刹！
“一年时间，从半步造化提升到准大成的地步，这林琅天果然有些手段！”
虽说并不是真正的造化境大成，但，林动眼中也是掠过一抹凝重，他能够从造气境一步跃入半步造化，是借助了吞噬祖符的吞噬之力，并且在玄阴涧那种绝地苦修大半年的时间，方才有这般进步，可如今这林琅天一年来的进步，却丝毫不比他差多少，看来身为林氏宗族最为璀璨的绝世天才，这个家伙所享受到的种种资源，根本就不是林动这孤家寡人能够相比的。
而且，他可还曾经听小貂说过，这林琅天体内，似乎有着一道特殊气息的存在，这或许将会是这家伙最大的秘密，容不得林动不小心谨慎。
“碎天魔碑掌！”
雄浑气息席卷天际，林琅天双目冰寒，并没有给予林动太多的思考时间，只见得其双手一探，两方巨大无比的魔碑，直接是在那天空上成形。
这“碎天魔碑掌”，先前那林青林木已是施展过，威力不俗，不过如今这在林琅天手中施展开来，气势更是强横到了极致，而且，在那魔碑之上，更是有着凌厉霸道的拳意如同涛浪一般席卷开来，令人体内的元力运转都是受到了压制，这般武学，在他手中施展开来，比起林青二人，不知道强上了多少倍！
林琅天脚踏虚空，一手各自撑着一方巨大魔碑，犹如顶着山岳的战神一般，光是看上去，便是让得人有种窒息的感觉。
“死！”
林琅天眼神之中，杀意涌荡，手臂一挥，那两座被凌厉霸道拳意所弥漫的魔碑，便是如同两座巨大山岳，狠狠地对着林动怒砸而去！
嘭嘭嘭！
魔碑落下，漫天空气顿时爆炸而开，下方那诸多场地，都是被震裂开一道道巨大的裂缝，如此破坏力，看得不少人都是目瞪口呆。
“哼！”
林动抬头，望着那如同山岳般砸过来的魔碑，却是一声冷哼，一步踏出，手掌猛地对着下方一块巨大广场隔空抓去。
“给我起！”
低沉喝声，自林动喉咙间暴喝而出，顿时间，强悍的精神力直接是铺天盖地的暴涌出来，然后，那下方的一块巨大广场，竟直接是在那一道道惊恐的目光下激烈的颤抖起来，最后，居然是直接浮空而起！
以林动如今的精神力，足以撼动山岳，要抗起一块广场，倒也并非是不可能的事！
这一幕，实在是太过的骇人，那些林氏宗族子弟，更是被骇得浑身颤抖，他们明白，如果此刻林动操控着那巨大的广场对着他们砸过来，恐怕这里得人，十之七八都得变成肉泥！
当然，面色剧变的不止是他们，甚至就算是金色席位之上的那些林氏宗族长老，眼瞳都是陡然一缩。
“高级灵符师！”
那名黑袍长老，面色阴沉地望着那被林动以精神力生生抓起的巨大广场，一字一顿地道。
“这个家伙，不仅元力修为强横，没想到连精神力，也是这般强悍！难怪敢以半步造化的实力，挑战造化境准大成的林琅天！”紫袍长老同样是一脸的惊愕，如此强悍的精神力，就算是林琅天，都是无法媲美！
轰隆隆！
在那无数道震撼目光注视下，庞大的广场，直接是带着巨大的阴影飞掠而出，而后直接是在林动的操控下，狠狠地与那两方巨型魔碑轰然怒撞！
“咚！”
惊天般的巨响声，自天空上传荡而开，旋即仿佛连光线都是被遮掩而下，紧接着，无数的巨石，铺天盖地的轰了下来，立刻便是将这巨大的角斗场内砸得千疮百孔，不过好在有着林氏宗族的强者出手，这才未让得那些巨石落入观众席，不然的话，恐怕两人还没打完，这里已是血流成河。
“哈哈，造化境准大成又能如何？不过如是！”在那漫天巨石砸落间，林动身形也是陡然暴冲天际，随着他所冲过的地方，一道道巨石顿时环绕在其周身，而后以一种惊人的速度，狠狠地轰向天空上的林琅天。
林琅天面色冰冷，十指连弹，一道道凌厉的元力劲风，直接是将那众多掠来的巨石轰成粉末。
“咻！”
漫天灰尘扩散而开，一道身影，却是快若闪电般的撕裂尘雾，凶悍的掌风，毫不留情地对着林琅天心脏要害攻了过去。
见到林动出手，林琅天眼中寒意更甚，他同样没有丝毫的退避，一步踏出，拳影滚滚，每一道拳影，都蕴含着足以将一名半步造化的强者震得吐血飞退的强悍元力。
砰砰砰砰！
天空之上，人影交错，拳掌闪电般的交轰，低沉的闷声，如同雷鸣一般轰然传荡开来，一波波惊人的劲风涟漪，看得人心惊胆寒。
两道身影，在那无数道道目光的注视下，几乎是刹那间便已交手数十回合，双方的攻势都是异常凶狠，稍有丝毫分神，必然会瞬间被压制得落入下风！
不过，对于这种激斗，那些林氏宗族的子弟，却是面色相当的不自然，他们想要见到的，是一种绝对的压制，他们一直都是以为，只要林琅天出手，林动的嚣张必然立马崩溃，但眼下这般局面却是让得他们明白了现实的残酷，而到了现在，他们方才明白，林动之所以如此狂傲，原来，他是拥有着狂与傲的本钱！
他们必须承认，林动的实力，的确已是真正达到了足以威胁林琅天的地步！
那对林琅天极为痴迷的林雪，虽然俏脸略微有些不太好看，但也是悻悻的闭嘴没有在多说什么冷嘲热讽的话，刚才林动直接生生搬起一座广场的威势，对于她的冲击力，实在是有些恐怖……
没有了林雪在耳边聒噪，林可儿显然也是松了一口气，她美眸眨也不眨地凝视着天空，望着那凶猛相斗的两人，心中同样是涌动着潮水般的震撼。
两年之前，在那古墓中，林琅天仅仅只是一道气息压迫，便是让得林动无比的狼狈，拼尽所有力量，方才保存了最后的尊严，但如今……方才短短两年过去，当年那不过元丹境小圆满的少年，却是已然成长到了这一步！
这种进步，让人感到震撼与惊骇！
现在，如果有人再说林动已是能够与林琅天抗衡，恐怕，已不会再有人抱着怀疑的心态！
这场龙争虎斗，也是真正的变得精彩起来！

第三百五十五章 大天凰印！
嘭！
狂暴的元力，在天空之上爆发开来，直接是生生地将千丈之内的空气尽数引爆，砰砰的巨响声，犹如山炮一般，轰隆隆地响个不停。
无数道目光紧张无比地凝望着天空，那里的元力波动，已是狂暴到了一种相当骇人的地步，在那种波动下，就算是半步造化的强者被卷入其中，也是九死一生的局面！
咚！
两道身影交错，一圈惊人的劲风席卷开来，而后两人皆是在天空上倒退数百步，方才稳住身形。
如此激烈凶猛的交锋，两人仿佛并没有一人落入下风的迹象！
这一幕，让得不少人都是暗自感到震惊，他们震惊的，自然是林动竟然能够真正与林琅天正面硬憾而不落下风，从先前的情况来看，这位来自分家的人，似乎在实力之上，根本就弱不了林琅天这位宗族绝世天才多少！
天空上，林琅天肩膀狠狠一震，将那一股暗劲尽数卸开，而后眼神略有些阴沉地望着那远处的林动，这样拖下去，可不是他想看见的局面，经过交手，他也是逐渐地感觉到了如今林动的种种强横之处，即便是高傲如他，也不得不承认，与两年之前那个古墓之中的少年相比，现在的林动，几乎已是脱胎换骨！
“不管你有什么奇遇，也不要痴心妄想撼动我的地位！”
林琅天目光阴沉地盯着林动，心中一声冷笑，林动的实力，有些出乎他的意料，不过，那也仅此而已，想要真正的战胜他，那却是太过于异想天开了。
如今的林琅天，已是打算，不再将这种战斗继续的拖延下去，他要用绝对的实力来告诉所有人，只有他林琅天，才是林氏宗族之中最为耀眼的天才，其余任何人，都仅仅只能沦为他的陪衬，其他人尚还如此，更何况林动这个在两年前几乎被他似乎蝼蚁般的卑微分家之人？
心中杀意涌动，林琅天身形突然上升许多，只见得其面无表情，双手闪电般的变幻出一道道极为奇异的印法。
轰轰轰！
随着林琅天手中印法变幻，这片天地间的天地元力，忽然剧烈地翻腾起来，而且一波波让得人动容的磅礴元力，也是如同涛浪般，自林琅天体内席卷而开！
这些磅礴元力，在林琅天头顶上空凝聚，隐隐间，似是形成了一个数百丈大小的银色凰影，一种无匹的凌厉气息，缓缓地扩散开来。
林琅天突然间的举动，无疑是立刻将所有人的目光吸引了过去，谁都看得出来，他是要动用真正的杀招！
“那是……”
一些宗族子弟，望着林琅天头顶那巨大的银色凰影，面色却是剧变，眼中有着浓浓的震惊之色涌现。
“那是林氏宗族的镇族绝学，大天凰印！”
角斗场上，顷刻间爆发出惊天般的喧哗之声，很多强者显然是对于这部强大的造化武学一点都不陌生，据说当年，林氏宗族的一任族长，曾凭借着造化境巅峰的实力，施展此战，生生地将一个与林氏宗族为敌的宗派彻底地抹除！
要知道，在那宗派之内，足足有着两位造化境大成的强者，但最后，依然是在这一招之下，含恨陨落，由此可见，这武学之凶悍无强横！
如今林琅天竟是将这等武学施展出来，显然是不想再给林动丝毫的机会，他要真正的一击绝杀，解决掉林动！
金色席位上，那些长老眼神也是有些凝重，对视一眼，暗感震惊，已经很多年没有人能够将林琅天逼到这种地步了……
“林动，接下来，我便让你亲眼见识一番，我林氏宗族的造化武学！”
林琅天悬浮天际，喝声如雷，在其头顶上空，庞大无比的银色凰影也是逐渐地凝实，巨大的双翼缓缓一扇，便是有着飓风席卷开来，那等飓风，就算是半步造化强者，都足以撕裂！
“这家伙，果然也是修炼了林氏宗族的造化武学！”
林动抬头望着那遮天蔽日般的银色凰影，眼神也是略显凝重，以林琅天的实力，施展出这等造化武学，就算是造化境大成的强者都难以抗衡，由不得他不慎重对待。
银色的凰影，在林琅天上空愈发的凝实话，下一霎，后者眼中掠过一抹森然笑容，而后指尖猛然指向下方的林动。
“轰隆隆！”
伴随着林琅天手指移动，顿时，那由磅礴元力尽数凝聚而成银色凰影，仿佛是在这一霎具备了灵智一般，竟是仰天发出一道清脆的清鸣之声，而后双翼一震，如同那净化世间的银色雷浆，哗啦啦的掠过天际，夹杂着一种无法形容的可怕波动，狠狠地席卷向林动！
“咚！”
巨大的广场，在那种可怕的冲击之下，开始崩溃，一道道裂缝，飞快地蔓延而来，那凰影尚还未落下，这锥形场地中，已是有着十数道巨大广场爆炸开来。
望着这等破坏力，角斗场内，也是响起无数道倒吸冷气的声音，造化武学，果然无匹强悍，也不知道这林动究竟能否抵御下这般凌厉攻势。
心中这般想着，顿时间，一道道目光，也是唰唰的转移，最后眨也不眨的凝聚在林动的身体之上。
然而，他们的目光刚刚转移过去，便是错愕的见到，面对着林琅天这般惊天攻势，林动不仅没有丝毫退避的打算，反而脚掌一跺地面，直接是拔地而起，那般模样，似是要再度硬憾林琅天的造化武学！
“这家伙……找死不成？！”
这一幕，立刻引发阵阵哗然，林琅天的这一击，就算是造化境大成的强者都唯有暂避锋芒，林动这半步造化的实力，竟还敢主动出击，这不是找死么？
“砰！”
不过，对于那无数道哗然之声，林动却是没有丝毫的理会，他冲天而起，身形在刹那间变得犹如一缕青烟，脚踏奇异步伐，令得人捉摸不透。
而在步伐运转时，一道道残影，也是飞快地凝现，直接是以一种惊人的速度，化出九道残影。
“紫影九破！”
九道残影凝聚，林动左拳之上，顿时有着极端狂暴的元力波动凝聚而起。
“大荒分海印！”
左拳元力凝聚，林动右手突然变幻出道道印法，然后众人便是见到，雄浑的元力自林动身后爆发而起，竟是化为滔天海浪，紧接着，一道巨大光印，瞬间裂海而出。
轰隆隆！
此时的林动，脚踏太清游天步，左手紫影九破，右手大荒分海印，三种威力不俗的武学，竟是被他在同时间尽数施展开来，那等声势，极为不弱。
“大日雷体！”
而且，这还并不算完，在大荒分海印凝聚时，突然，一道璀璨烈日，自林动体内爆发而起，犹如一轮烈日，冉冉升起。
咚！
烈日升腾，这片天地，元力顿时沸腾起来，一种让得人感到心悸的力量，自林动体内爆发而出。
“造化武学又能如何，给我破！”
此时的林动，气息凶悍到了极点，脚踏玄步，身若烈日，一声低吼，如同惊雷一般，在那天空上滚滚响彻而起。
“咻！”
林动双拳在这一刹那狠狠轰出，顿时，前方数百丈范围内空气，直接是被生生挤压爆炸，一道璀璨到极点，足足有着百丈庞大的元力光束，猛然自林动双拳之上呼啸而出，犹如一枚流星，在那无数道震撼目光下，狠狠地轰击在那一道巨大的银色凰影之上！
“嘭！”
天地，仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，紧接着，他们便是见到，一种充斥着毁灭般的波动的风暴，自天空上呼啸开来，在那风暴之中，巨大的凰影以及光束，都是被生生的撕裂而去，最后化为漫天光点，爆炸开来。
“咻！”
天空上的两道身影，也是在此刻如遭重击，身体倒射而出，竟各自都是传出一道闷哼之声，显然都是受到了不小的波及。
望着这一幕，整个角斗场都是有些寂静，他们的眼中，满是惊愕之色，林琅天那磅礴的造化武学，竟然直接是被林动生生地阻拦了下来！
“你竟然能够接下我的造化武学？！”
天空上，林琅天胸膛急促地起伏着，片刻后方才逐渐地压制下体内剧烈翻腾的气血，手背搽过嘴角，只见得上面竟是有着一丝淡淡的血迹，当下他的眼神也是极端阴沉下来，抬起头，望着远处的林动，森然道。
林动面色冷漠，他的手臂轻轻一震，一股细小的血线从毛孔中射出，这才将那股体内的震荡波消散而去，而后，他缓缓抬头，盯着林琅天，并没有再说任何的话，双手轻握，而后瞬间印法变幻。
轰隆隆！
随着林动印法变幻，顿时间，所有人都是清晰地感觉到，一种比先前林琅天施展“大天凰印”尚还要恐怖的天地元力波动，突然在这片天地间诞生出来。
当下，那一道道震惊目光便是转向林动，很显然，随着战斗的白热化，林动也是要真正的动用底牌杀招了。
“将你自大荒古碑中获得的造化武学施展出来吧，不然的话，或许你就没那个机会了！”
听得林动那冰冷之声，林琅天的眼瞳，也是陡然一缩，这一霎，他的的确确是感觉到了一种极为危险的气息，从林动的体内，缓缓地散发出来！

第三百五十六章 底牌层出
天地仿佛在此刻掀翻，整片天地间的元力，都是疯狂的沸腾起来，一些强者，甚至隐隐感觉到自己体内的元力，都是有着翻涌的迹象，当下无不是满脸骇然，这是什么武学，竟然强大到了这种地步？
光从这异象上来看，这等武学，显然就算是林琅天所施展的“大天凰印”都是无法媲美，这不由得让得人暗抽冷气，谁都没想到，林动这小小的分家之人身上，竟然有着如此恐怖的底蕴！
在那金色席位上，就连那长老，面色都是在此刻大变起来，从这种天地沸腾间，他们同样是感觉到了一股危险的味道，那也就是说，林动的这一招，就算是他们，都将会受到威胁！
轰隆隆！
天地元力沸腾，直接是在林动上空形成一个个数百丈庞大的元力漩涡，远远看去，漩涡遮天蔽日，几乎密布了整个角斗场的上空。
林动身悬高空，面色冰寒，眼中闪烁着浓郁的寒意与杀气，对战到这种白热化的地步，已是容不得他再做什么保留，今日，他说什么都是要将这个高高在上的家伙击溃！
心中杀意涌动，林动手掌一翻，那“蕴神蒲团”便是闪现出来，手印变幻，顿时天空上便是有着磅礴的元力呼啸而来，最后灌注进入蒲团之中。
而在元力灌注时，林动心神一动，强横的精神力，也是闪电般地涌入进去。
“嗡嗡！”
随着如此大量的元力以及精神力涌入，顿时那蒲团便是颤抖起来，而后一道由精元之力凝聚而成的光柱，直接从其中喷涌而出，犹如一道擎天之柱，在这光柱内，就算是造化境小成甚至大成的强者，都是感觉到了一些心惊肉跳的波动。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
“两指碎山河！”
林动的低沉喝声，如同惊雷般，轰隆隆在天空之上回荡而起，顿时那光柱一分为二，化为两根巨指！
巨指之上，布满着无穷古老的纹路，一种沧桑古老之气，立刻涌荡天际！
伴随着这两根完全由精元之力凝聚而成巨指，这天地元力，沸腾的程度更是变得疯狂起来，那两根巨指悬浮天空，就如同灭世之指一般，随时将会爆发出毁灭般的力量。
“好可怕的武学！”
无数道目光惊骇无比地望着那毁灭巨指，无不是骇得亡魂皆冒，这等武学，绝对比林琅天施展的“大天凰印”还要强悍霸道！
“林琅天，今日便让你看看，何谓真正的造化武学！”林动的身形，出现在两根巨指之前，目光凌厉，望向远处的林琅天，而后手臂猛然一挥，顿时天地动荡，两根巨指直接破空而出，带着无穷的毁灭之力，轰向林琅天！
嘭嘭嘭！
巨指未到，林琅天浑身衣衫，却是被震得猎猎作响，一丝丝气劲在其皮肤上面游走不定，犹如蠕虫一般。
他的目光，死死地盯着那呼啸而来的巨指，眼中也是有着点点红芒闪烁，而后深吸一口气，面色阴寒可怕，森然道：“我今日倒是要看看，你这造化武学，究竟有何了不得之处！”
“轰！”
喝声一落，林琅天身体猛地一震，滔滔元力暴涌而出，一种强横的威压，飞快地蔓延开来，旋即其右手猛地凌空抓出，指尖处，五道精血飙射而出。
随着这五道精血掠出，林琅天一声低喝，滔滔元力便是滚动而出，将那五道精血尽数包裹，而后疯狂蠕动，顿时间，一种同样古老的波动，席卷开来。
嗤嗤！
滔滔元力蠕动，最后直接是在无数道目光的注视下，化为了一只巨大无比的手掌，这只手掌，苍黄中透着殷红，其上有着无数的古老符文，而且隐隐间，有着一种君临天地般的气息降临而下。
轰！
在那等气息之下，那原本席卷到林琅天周身的沸腾元力，顿时间安静下来，仿佛是被那古老的手掌生生压制下来一般。
看得出来，林琅天从那古碑之中所获得造化武学，也是相当强横！
古手凝聚，林琅天眼神也是陡然森然下来，他盯着那呼啸而来的巨指，猛然一把探出，低沉吼声，响动天际。
“八荒帝手，掌控万物！”
天空之上，巨大的古手猛然一颤，而后直接是一把撕裂天空，狠狠地对着那两根巨指怒轰而去。
“嘭！”
在那无数道胆战心惊的目光注视下，两道皆是惊世般的造化武学，终是在天空上轰然相撞，顿时间，天地颤抖，一波波可怕的元力风暴，疯狂的席卷开来。
在那元力风暴中，两根巨指与古手相撞，不断地互相侵蚀着，元力交触间，发出道道惊天动地的爆炸声。
两种武学，一时间，竟是有种难分高下的味道！
“哼！”
然而，对于这种僵持，林动却是一声冷哼，他心神一动，体内元丹便是滴溜溜的旋转起来，雄浑的元力以及精神力再度涌入蒲团之中，接着，一道更为强悍的精元光柱，自蒲团之中冲天而起！
林动这举动，顿时引来不少变色目光，谁都没想到，在施展了这等造化武学后，林动竟然还具备着如此充裕的元力！
林动手印变幻，那一道光柱顿时疯狂蠕动起来，眨眼间，便是凝聚成一根更为庞大雄伟的古老巨指，这一根巨指之上的波动，比前两道，更加的狂暴！
这第三指凝聚出来，林动的面色，也是涌上一丝苍白之意，造化武学本就对元力消耗极为巨大，他如今接连施展三指，简直就相当于同时间施展数次造化武学，若是换作常人，就算是造化境大成的强者，也没办法这么消耗！
不过虽然消耗巨大，但林动这第三指的威力，却是真正的撼天动地，这第三指，就算是当初面对腾刹他都未曾施展，但今日，却是不得不动用出来。
“大荒囚天指，三指灭生灵！”
林动手指，以一种缓慢的速度凌空点出，而后，那古老巨指，终是破空而出，直接是以犹如一枚掠过天际的彗星陨石般，蛮横地冲进了那僵持的元力风暴之中。
“轰隆隆！”
大地颤抖，元力风暴几乎是在刹那间被生生撕裂，而且，那由林琅天所施展的“八荒帝手”，也直接是被强行震爆！
八荒帝手被破，林琅天喉咙间顿时传出一道闷哼，身体直接是在那些宗族子弟目瞪口呆的目光下倒射上千米。
这一下，僵持立刻被打破，林琅天转瞬落入下风！
“再接我这指看看！”
不过此时的林动，却没有丝毫打算罢手的迹象，眼神冰寒，一指点出，那元力风暴内，先前那第三指再度冲出，快若闪电般的撕裂天空，狠狠地按向林琅天！
“轰轰！”
这第三指的轰出，直接是立刻封锁了林琅天周身所有的天地元力，令得他无处可逃！
望着天空上那被封锁了周身退路的林琅天，角斗场内，无数的目光都是凝聚而去，一些人，甚至是忍不住心头的激动站起身来，若是林琅天避不开这招，必会重伤落败！
在那无数目光的注视下，林琅天的面色，也是愈发的阴沉，他手掌微微颤抖着，显然是竟然没想到，局面竟会变成这个样子。
“蝼蚁之人，也妄想打败我，做梦！”
惊天的元力波动快速席卷而来，林琅天眼中，却是闪过一抹阴冷之色，只见得其双手急速变幻，而后嘴巴一张，一道毫芒暴掠而出。
这道毫芒掠出，立刻迎风暴涨，瞬间化为一面巨大的六角黑镜，镜子之上，玄光流转，一种极为特殊与强大的波动，席卷开来。
“那是……地级灵宝？！”
当那六角黑镜出现时，巨大的角斗场内，顿时爆发出惊天般的哗然之声，一道道目光，火热而贪婪的望向那黑镜，那种强大的波动，绝对远远超过高级灵宝千百倍，这等波动，必然是地级灵宝方才能够具备！
谁都没想到，在这林琅天手中，竟然还有着这等奇宝！
同时间，那金色席位上，那些长老面色也是有些变化，他们震惊的，并不是林琅天拥有着地级灵宝，而是林动竟然将林琅天逼到了这种地步……
至少，他们知道，在座的人中，除了大长老等屈指可数的几位外，恐怕其余人，都没这个本事，那也就是说，林动的实力，很有可能已是超越了他们！

第三百五十七章 灵轮镜
地级灵宝？！
望着那悬浮在林琅天前方的六角黑镜，林动的眼神也是瞬间一沉，他倒是没想到，前者竟然还拥有着这般奇宝！
地级灵宝，虽然听上去不过只比高级灵宝高了一个层次，但这两者间，却完全无法以量来计算，一些高级灵宝，充其量只能算做利器，顶多会让得实力发挥得更为顺畅而已，但这地级灵宝却是不同，这种等级的宝贝，甚至已是诞生了一些灵智，也就是说，地级灵宝，都是有灵性的，那强悍威力以及种种神奇能力，足以让得任何人为之眼红。
至少，至今为止，就算是林动，都从未真正意义上的见识过地级灵宝的厉害，他唯一一次见过的，恐怕也就大荒古碑空间之内的那造化武碑了，但后者也并没有展现什么过人的攻击性，虽然至于地级灵宝的厉害，他也是相当的模糊。
当然，模糊归模糊，但从那六角黑境中散发出来的波动来看，这东西，显然是极其的棘手。
“这家伙倒是没少从林氏宗族中得到好处……”林动一声暗骂，他这些年也算是走南闯北，但却从未有机缘得到什么地级灵宝，而这家伙倒是好，不仅修习的造化武学比他还多，而且如今还更是掏出了地级灵宝这种宝贝。
“嗡嗡！”
六角黑镜，悬浮在林琅天前方，他目露冷笑地望着面色变幻的林动，而后手印一变，面前的六角黑镜便是爆发出嗡鸣之声，一圈圈黑芒也是飞快地从那镜面之中传出。
“咻！”
此时，林动那夹杂着极为狂暴元力的巨指也是轰然而至，最后在那无数道目光的注视下，狠狠地轰击在了那六角黑镜之上！
“轰轰！”
巨指轰击而来，那六角黑镜之上的黑芒更是愈发浓郁，一圈圈犹如套子般，将巨指尽数缠绕，而巨指的冲击速度，也是迅速减缓下来，犹如深处泥沼之中。
“灵轮镜，逆转乾坤！”
林琅天面色冰寒，印法变幻，猛地一声低喝，只见得一根巨指突然一颤，竟是一分为二，其中一道，直接被那浓郁的黑芒尽数消融，而另外一道，竟立刻掉头，闪电般地对着林动暴射而去！
这林琅天的地级灵宝，竟然是还能够将一些攻击反弹回去！
林动眼神阴沉地望着那夹杂着狂暴波动暴掠而来的元力光芒，手掌凌空一抓，那道光芒在接近他身体十丈范围时，便是砰的一声炸裂开来。
“林动，你的攻击对于我来说，可没有丝毫的威胁力！”林琅天冷笑道。
“不过是倚仗地级灵宝之力罢了，若不是此物，我要杀你，易如反掌！”林动丝毫不让，讥讽道。
“能够拥有地级灵宝，本身便是实力的象征，不过今日，恐怕该是让我将你斩杀！”林琅天森然一笑，袖袍一挥，雄浑元力便是掠进面前的“灵轮境”中，而后，六角黑镜一颤，那一股雄浑元力，直接是被转化为一道凌厉黑光，快若闪电般的射向林动，在那黑光之中，有着一种极为的强大的波动。
见到那黑光掠来，林动眼神一沉，脚踏太清游天步，直接将这道黑光闪避而去。
“我看你能躲多久！”
林琅天双掌猛地按在“灵轮境”之上，只见镜面颤抖，一道道凌厉黑光铺天盖地的掠出，直接是将林动周身范围尽数笼罩。
面对着这等密集攻势，林动面色也是微变，心神一动，雄浑的精神力蔓延而出，在其周身形成一道密不透风的防御层。
“嗤嗤！”
黑光接连不断地掠来，最后射在那精神力防御之上，而在双方交触的刹那，林动却是察觉到，那一道道黑光仿佛有着灵性一般，在接触到精神力防御时，并没有四散而去，反而是如同有灵性一般迅速地对着内部渗透而进，借此侵蚀着林动的精神力。
“林动，小心点，他这地级灵宝颇为奇特，蕴含着一种特别的力量，对于精神力伤害不小。”小貂的提醒声音，突然在林动心中响起。
林动面色阴沉地点了点头，没想到这才刚刚占据的上风，立刻被林琅天这祭出来的地级灵宝给破坏了。
“嘭！”
林动手掌一握，天鳞古戟闪现而出，顿时将天鳞戟法施展出来，凌厉戟影，硬生生地将那些铺天盖地射来的黑光尽数轰爆。
“哼，我看你能够坚持多久！”望着林动震散所有黑光，林琅天眼中森然更甚，他突然深深地吸了一口气，双眼之中，竟是变幻着种种色彩，极为的诡异。
而在其双眼变幻间，林动突然感觉到，林琅天那原本经过大战而消耗了许多的元力以及气息，竟然在以一种惊人的速度恢复着！
“怎么可能？！”
感受着林琅天那种迅速恢复的元力以及气息，林动面色瞬间变得难看起来。
“林动，这个家伙的体内真的有一道气息的存在！我感觉到了！这些元力，都是那道气息的主人输送给他的！他娘的，这混蛋想这样拖死你！”在林动面色难看时，小貂的惊呼声，突然在其心中响起。
“这家伙……果然不是这么简单！”林动眼神一寒，这样说来，那林琅天的体内，岂不是也跟他差不多，有一个类似小貂般的存在？只是不知道那究竟是什么东西？
到得现在，他也的的确确地感受到了这个对手的棘手程度，不仅身怀数种造化武学，更是有着“灵轮镜”，这种能攻能守的宝贝已是让得林动有些头疼，结果没想到，这家伙竟还能够如同作弊一样，迅速地恢复消耗的元力！
“林动，以你半步造化的元力雄浑程度，我看你能支撑多久！”林琅天的双目，迅速变得如同初始般的凌厉，他居高临下地望着林动，冷笑道。
“我天赋异禀，更是有着大机缘大奇遇，跟我比，你还嫩了点！”
“林动，他娘的，这家伙太难对付了，我们要联手么？”小貂在林动心中说道，这情况可是立刻急转直下啊。
“暂时不用，留点底牌总归是好的。”林动深吸了一口气，在心中沉声道。
“那你打算怎么办？那家伙的‘灵轮镜’能够反弹攻击，已让得他处于不败之地！”
“地级灵宝虽然强大，但还远远没达到无敌的地步，反弹也只是有限的攻击，只要攻击强横到连那地级灵宝都是无法反弹的地步，自然能够将其破去！”林动缓缓地道。
“连你的大荒囚天指第三指都被弹回来了，你……”话到此处，小貂的声音中却是多了一些惊意，道。
“嘿，今日说什么都不会要这个家伙好过的！”
林动眼中掠过一抹凶狠之意，旋即其心神一动，一股强大的吞噬之力，迅速地从其体内席卷而开。
“轰隆隆！”
随着这股吞噬之力的蔓延开，顿时所有人都是震惊的见到，那天地间的元力，突然呼啸而起，化为一道道元力洪流，铺天盖地地对着林动体内灌注而去。
而在这等灌注下，林动原本消耗得十之七八的元力，竟也是在以一种惊人的速度恢复着。
“林琅天，你高兴得也太早了点，就真以为只有你有手段不成？”
强横的元力荡漾在林动周身，他缓缓抬头，望着那脸庞上的冷笑突然凝固起来的林琅天，森然笑道。
“这个混蛋，他怎么敢如此吸收天地元力？！”
林琅天怔怔地望着林动，心中却是猛地咆哮起来，这种天地元力，都是需要炼化后才能化为己用，但现在的林动，显然是省略了这个步骤！
当然，震惊的不只是他，就算是金色席位上的那些长老，脸庞上也是涌上难以置信之色。
“林琅天，你真以为今日你祭出了地级灵宝就能保你不败么？痴人说梦！”
在那无数道震惊目光下，林动猛然一步踏出，顿时间，天色仿佛都是瞬间暗沉下来，黑压压的乌云不知道从何处涌来，笼罩着这片天地。
“呜呜！”
巨大的元力漩涡，飞快地凝聚，最后密布在林动上方，一股股可怕的元力波动，疯狂的席卷而开。
这等天地异象，看得人心惊胆寒！
“轰！”
林动手印闪电变幻，最后体内元力，尽数化为一道金色光柱自天灵盖暴冲而起，最后连接着那些元力漩涡。
伴随着漫天元力漩涡齐齐运转，林动的面色，也是在此刻变得苍白了许多，但其眼中，却依然是布满着凶狠之色，而后，他的手指，在那无数目光下，以一种极为缓慢的速度，凌空点出！
“大荒囚天指，四指破苍穹！”
与此同时，一道浩浩荡荡犹如雷音般的轰鸣，响彻天地！

第三百五十八章 拼命相搏
轰隆！
天地在这一霎轰然颤抖，仿佛突然间变成了油锅，而那些天地元力，则是其中的沸油，哗啦啦的疯狂暴动着，那般景象，看得人亡魂皆冒。
整个巨大的角斗场，都是在这种可怕的异象下变得安静下来，在这等异象下，就算是造化境小成的强者，都是由衷地感到心悸，他们实在是有些无法想像，林动竟然能够凭借着半步造化的强者，发挥出这种连造化境大成的强者都无法达到的力量！
这家伙，究竟是人还是妖孽？
在林震天等人所在的位置处，他们也是目瞪口呆地望着天空上的异象，旋即浑身都是忍不住地有些颤抖起来，他们谁都是无法想像，那个两年之前，连造形境都尚还未晋入的少年，在短短两年之后，竟是会强大到这种地步。
“动儿的实力，就算是放眼这大炎王朝，恐怕都是能够算做顶尖之列了。”林震天深吸了一口气，压抑下心中的激动，缓缓地道。
“看来让他独自出去历练是对的，动儿不是寻常人，在我们的管束下，反而限制了他的发展。”林啸也是不得不承认，这两年林动的提升，实在是太过恐怖了点。
短短两年，便是从一元丹境大圆满的实力，追赶上了林琅天这位林氏宗族的绝世天才，他们相信，真要比起谁都天才了，现在的林动，绝对胜林琅天一筹！
毕竟，现在的林动，可比林琅天尚还要小，但即便是如此，他的成就，已是能够和后者比肩，谁又能知道，当林动的年龄与林琅天相同时，他又该是何等的强大？
“动儿，才是真正的林氏宗族最出类拔萃的绝世天才！”林啸与林震天对视了一眼，眼中皆是有着一抹欣慰与激动之色。
在林震天等人后方，那些原本对于他们看得格外不顺眼的宗族之人，面色也是因为天空上那等狂暴异象变得有些惨白，林动展现出来的恐怖实力，让得他们隐隐有些恐惧，这个时候，他们再也不敢对林震天他们半个白眼与嘲讽，因为连他们心目之中的不败战神，如今都是被林动逼得施展出重重底牌，这等可怕实力，他们根本就没资格与其有半点的相争……
这个时候再给林震天他们白眼与嘲讽，恐怕就真正的是在找死了！
当然，与他们抱着相同心态的，还有着那些年轻的宗族子弟，此时这些家伙，已被震慑得浑身颤抖，一些不济者，直接是一屁股坐在地上，天空之上的那一道状若魔神般的身影，在他们的心中，留下了一道难以磨灭的印痕。
这个时候，即便他们再不怎么愿意承认，也不得不面对现实，那便是这个来自分家的林动，的确是真正的能够与林琅天这位宗族绝世天才抗衡！
林可儿玉手轻握，放在丰满的胸前，仿佛是想要压住那竭力跳动的心脏一般，她实在是有些无法想像，在这短短一年的时间中，林动的实力，怎么会提升到这种恐怖的境地。
林可儿贝齿轻咬着红唇，美眸凝视着天空上那一道在此时气息近乎直接压倒了林琅天的身影，这是她第一次见到有人将林琅天逼到这种地步，而且最主要的是，这个人的年龄，似乎比他们都要略小一点。
“这个家伙，简直就是妖孽！”
……
林动的一指，点出的速度极为的缓慢，但每伴随着其手指移出一点，这天地间的元力，便是愈发的狂暴。
当然，伴随着那一指波动愈发恐怖，林动的脸庞上的那一丝苍白也是在加剧，看得出来，这一招，以他现在的实力，施展起来还是有些勉强。
“咔嚓！”
缓慢的一指，终究是点了出来，而也就是在那一刹那，天空仿佛都是传出了一道细微的咔嚓声，无数人抬头，只见得天空上，竟是布满了一道道犹如裂纹般的东西，远远看去，如同一块即将破裂的镜子。
林动的一指，仿佛是要打破这片苍穹！
“林琅天，狗命拿来！”
林动眼神之中，异常的森冷，手指猛然一震，顿时，其身后的天空，那一道道裂纹陡然爆炸而开，一根仿佛从远古破空而来的金色巨指，撕裂云层，以一种极端恐怖的速度暴掠而出，狠狠地对着那远处的林琅天爆轰而去！
“轰轰！”
金色巨指掠过，下方那庞大无比的锥形场地，瞬间层层崩塌，顿时巨石飞落，轰隆隆的将整个大地都是震得不断地颤抖。
不过此时场中的目光，却是没人注意这被震得崩塌的场地，全部都是望向了林琅天！
望着那在眼瞳之中急速放大的金色巨指，林琅天眼神深处，同样是涌现了一股浓郁的震惊之色，显然是未曾料到，先前所施展的那一道惊天攻击，竟然还不是林动的极限！
心头虽然震惊，但林琅天也并未慌乱，这个时候，没有任何闪避的可能，唯有着硬拼，方才有着一线生机！
“噗嗤！”
一道精血，直接是从林琅天嘴中喷出，而后尽数射进那“灵轮境”之中，顿时后者便是散发出一圈圈殷红的血芒。
“灵轮境，轮转天地！”
略带着许些阴厉的喝声，陡然从林琅天嘴中传出，而后其双手挥动，一股股雄浑无比的元力，铺天盖地的尽数涌入“灵轮境”中。
“咻！”
随着如此强大的元力灌注，再加上精血的催动，那“灵轮境”的体积立刻膨胀数圈，而后一阵剧颤，一道巨大无比的黑色光束，猛然喷射而出，而后撕裂天际，在那无数道目光下，狠狠地与那金色巨指轰然相撞。
“嘭！”
狂暴无比的元力风暴，铺天盖地的从天空上席卷开来，那道巨大的黑色光束，死死的抵御着金色巨指，但显然，这一次林动的攻势太过凶猛，即便是借助着“灵轮境”之力，那道黑光，依然是在步步倒退。
“林琅天，借助了地级灵宝，你的实力，也唯有如此？若是这样，今日这场较量，或许我得先胜一筹！”
林动虽然面庞苍白，但其气势却是磅礴如山，双目凌厉，喝声如雷，手指猛然再度点出，顿时，那一道金色巨指剧烈颤抖起来，金色元力如同火山般喷发而出，竟直接是生生地将那一道巨大的黑色光束轰爆而去！
“吱吱！”
黑光被破，那“灵轮境”的光芒立刻黯淡下来，甚至隐隐还有着凄厉的声音从之中传出，仿佛那“灵轮境”也是受到了不小的伤害。
“林琅天，你地宝受创，我看你还有什么招！”林动满面凶光，步步紧逼，心神一动，那古老的金色巨指，没有丝毫停顿，当头便是对着林琅天狠狠按去，这若是被轰中，就算这家伙体内真的有什么古怪，也必然被爆得支离破碎！
“想要胜我，没那么容易！”
此时的林琅天，双目也是涌上了血红之色，显然是被林动真正的逼到了一种无法后退的绝路，他明白，今日若是败了，对于他的声望，将是一种无与伦比的打击，所以，他无论如何，都绝对不能败！
“林动，你不要得意得太早了！”
林琅天一声低吼，旋即双手猛地变幻出道道诡异印法，旋即其身体竟直接是化为一道虹芒，冲进了那“灵轮境”之中。
“血祭之道，人宝合一！”
暴喝声，自那“灵轮境”之中传出，顿时原本黯淡下来的镜面，再度爆发出极度璀璨的光芒，那等光芒，直接是撕裂天际云层，仿若洞穿了这片苍穹！
“什么？！”
金色席位上，那些长老面色顿时剧变，一个个再也沉不住气的豁然站起身来，这种血祭之道，固然能够发挥出极为强大的攻击，但对于灵宝却是很有可能造成极重的创伤，甚至严重的还会令得地宝失去灵性，变成普通的灵宝。
“这俩家伙都疯了，这攻击若是撞在一起，小半个林城都没了！快阻止他们！”一名长老变色道。
“谁能阻止？”那紫袍长老眉头紧皱，这等碰撞，连他都不敢身处中心，他们这里，还有谁敢冲上去？
一听到这话，众长老都是一滞。
“咻！”
而在他们无语间，天空上，那“灵轮境”猛然旋转而起，最后爆发出一道血红的光芒，在那光芒之中，一股毁灭般的波动，疯狂的席卷开来。
这道血光一出现，便是暴掠而出，狠狠地冲向那掠来的金色巨指！
望着天空上那飞快射出的两道攻击，巨大的角斗场内，突然骚动起来，那些强者也是感觉到了不妙，这等碰撞，席卷开来，他们必然也是难逃一死！
不过这个时候想要跑似乎晚了点，因为天空上那两道攻击，已是闪掠而过，而后就欲狠狠相撞。
望着这一幕，所有人的面庞，都是涌上了一抹恐惧之色！

第三百五十九章 林梵
巨指血光，如同两枚携带着毁灭的陨石，自天际之上划过，而后在那无数道恐惧的目光下，就欲狠狠地撞击在一起。
这个时候，林动显然也是回过神来，这第四指威力太过强横，若是再与林琅天那等反击对轰的话，至少这角斗场恐怕是会尽数被毁。
目光在刹那间闪烁，林动身形立刻暴退，不过在退后的同时，他心神猛地一动，雄浑的精神力便是闪电般地掠出，顿时，那下方林震天，林啸他们所在的场地，四周地面立刻爆裂而开，厚实的土墙破地而出，将他们尽数包围在其中。
“轰！”
然而，就在林动做完这些，并且准备闪避开那种即将爆发的毁灭风暴时，突然间，在那林氏宗族深处，一道巨响声陡然传出，而后他面色便是猛地一变，因为他察觉到，在那宗族深处，一道极为强大的气息，陡然间席卷开来！
那股气息极端强大，就算是那位紫袍长老都远远未能达到这一地步，在那道气息出现时，这原本沸腾的天地，陡然间平静下来，那种模样，就仿佛是被强行压制一般！
“涅槃境！”
感觉到周围天地突然间平静下来的暴动，林动目光顿时一闪，旋即眼神深处掠过一抹凝重之色，这林氏宗族中，果然是有着真正的涅槃境强者！
“咻！”
就在林动目光闪烁时，只见得天际青光闪动，一道人影，仿佛是穿透虚空一般，如同鬼魅，直接是毫无预兆地出现在了那巨指与血光的交触中心。
“你们这是想将我林城给毁了么？”来者一现身，便是淡淡一笑，旋即双手在面前缓缓地划出一道充满玄奥轨迹的圆形，顿时间，一面巨大的青光圆盾，便是出现在了他的面前。
“砰！”
金色巨指率先轰击而来，狠狠地撞在那青光圆盾之上，不过这般猛烈的撞击，却并没有意料中的狂暴元力爆发，那青光圆盾仿佛能够吸收攻击一般，不断地闪烁着奇异青光，将金色巨指之上的狂暴元力，吸收抵消。
而在这般抵消下，那原本浩荡的金色巨指，也是迅速变得虚幻起来，最终在无数道松气的目光下，缓缓地彻底消散。
将林动金色巨指轻描淡写的解决，那一道身影再度伸出手掌，狠狠地对着血光弹射而去，一圈玄奥的波动从其指尖散发开来，竟直接是将那血光弹射而回，最后原路返回，直接冲回了那“灵轮境”之中，将那与“灵轮境”进入合体状态的林琅天也是给强行打了出来。
天空上的变故，几乎是电光火石，从那一道人影的出现，到解决林动二人的强猛攻势，仅仅只是数个眨眼的时间，待得众人回过神来时，天空上暴动的云层，竟已是缓缓散去，温暖的阳光，再度倾洒下来，让得不少人重重地松了一口气，有种劫后余生的感觉。
林动身悬高空，目光第一时间便是看向了那一道身影，来者一身青袍，看上去约摸中年左右，但那头发，却是黑白交加，显然年龄应该不止表面上所看，其双眉略粗，双目就炯炯，透着一股难掩的威严味道，显然是身处高位之人方才能够具备。
而且，最令得林动心头震动的是，是此人的气息，那种气息，虽然并不强烈，但却是有种让得人喘不过气的感觉，他明白，以他现在的实力，就算是造化境巅峰的强者都无法让得他拥有这种感觉，那么很显然，眼前的人，的的确确是一位货真价实的涅槃境强者！
虽说在离开大荒郡时，林动也是遇见过那同为涅槃境的麻衣老人，不过那时候动手，完全是血灵傀，所以他倒并未太过确切的亲身体验涅槃境的强大，所以，在刚刚见到此人竟然能够随手化解他那第四指时，心头方才会极为的震动。
涅槃境，的确不是造化境能够相比！
那远处，林琅天被直接从“灵轮境”中逼出来，他的面色，依然是有些苍白，面前的“灵轮境”同样是有着一些损伤，不过跟最糟的结果比起来，已是极为良好了。
他看了一眼那现身的青袍中年，虽然面色略有些不太好看，但还是拱手恭声道：“族长。”
这青袍中年，竟然便是林氏宗族这一任的族长，林梵！
此时，那下方的众多长老，也是在此刻连忙腾空而去，最后在那青袍中年面前停下，神情中带着一丝恭敬。
“竟然连林梵族长都被惊动出来了……”
这角斗场内，显然也有着不少人对这位林氏宗族的掌舵人有所耳闻，当下便是爆发出一些惊叹之声，难怪能够随手化解林动林琅天这两大高手的强悍攻势，原来这出手的人，竟是林氏宗族的当家。
“你们这些长老也太不称职，今日这角斗场若是被毁了，岂不是在我林氏宗族脸上抹黑？这样日后还有谁敢来捧场？”那青袍中年，微皱着眉头望着面前的紫袍长老等人，斥道。
今天这局面，如果不是将正在闭关的他给惊动出来，恐怕那后果就真是有点严重了。
对于林梵的呵斥，那些长老也只能苦笑，他们也没想到这一次的族会，竟然会冒出林动这么一个狠人，而且他与林琅天之间显然恩怨极重，两人相斗，一个比一个狠，一个手段比一个多，到得后来，就连他们都不敢随手的插手。
“不过此次族会，倒是有着一个真正的惊喜。”
林梵的话音一顿，突然转头望向不远处的林动，威严的脸庞上也是有着一些掩饰不住的笑容，和声道：“小家伙，你是叫做林动是吧？”
“见过族长。”林动浑身波动的气息，缓缓地平息而下，虽然先前表现得诸多嚣张，但现在在这位林氏宗族的掌舵人面前，他却是明智的收敛了一些，抱拳道。
“呵呵，真是江山代有才人出，没想到分家之中，竟然能够出现跟林琅天抗衡的人。”林梵目光在林动身上缓缓地扫视着，后者也是能够感觉到那种探视，不过却并没有阻拦什么，当初那麻衣老人都无法发现他的秘密，眼前的林梵实力也顶多与其相差不多，他自然没什么好顾忌的。
林梵的目光，在林动身上一番扫视，然后便是毫无结果的收了回来，眼中略有些奇异，对于林动能够将林琅天逼到这种地步，就算是他都是感到有点不可思议，林琅天有这般成就，这些年没少占用林氏宗族的诸多资源，但林动身为分家之人，可没有这种待遇，但眼下他的成就，却丝毫不比林琅天弱，这说明什么？
这说明如果不是林动拥有着什么不为人知的秘密，那便是说他的天赋，就连林琅天都无法媲美！
一想到此，就连林梵都是忍不住地咂了咂嘴，一个宗族中，能够出现林琅天这么一个绝世天才，那就已是上天之福，但如今，他们却是足足出现了两位！
从族长的角度来看，林梵对于这种事情显然是持欣喜的态度，毕竟不管怎样，林动也姓林，虽然在亲密程度上比不上林琅天，但总归是他们林氏宗族的人。
“族长，这林动肆意狂妄，此番更是扰乱族会举办，我看定要惩戒一番！”那些长老，都是能够见到林梵眼中的那道欣赏之色，当下那黑袍长老眼神便是一沉，对着那灰发长老使了个眼色，后者当即开口说道。
“族会的举办，本就是为了更多的天才脱颖而出，如今林动技压群雄，不正是族会举办的初衷么？为何要惩戒？”闻言，林梵却是淡淡一笑，道。
那灰发长老一滞，只能悻悻的闭了嘴，看来林动此次展现出来的实力，就算是林梵，都是极为的认同。
“林动，你二人的交手太过凶猛，我看今日，便都作罢吧，免得拼个两败俱伤。”林梵笑眯眯地望向林动，道。
林动眉头微皱，今日这场交锋，可还并不算完，他所想的，是彻底的击败林琅天，但如今显然还未达到这一步。
虽然他也明白林琅天必然还有手段，毕竟他体内所隐藏的那一道神秘气息，至今为止都还未有所动静，但林动也丝毫不惧，他体内同样有着小貂存在，两人联手，就算是造化境巅峰的强者都拿他没办法，更何况……他还有着血灵傀这等杀手锏！
这杀手锏一旦祭出，就连这林梵都得退避三舍，要斩杀林琅天的话，倒也不是不可能。
但是，眼下这林梵显然是不想他们两人再继续打下去，他是林氏宗族族长，地位非凡，他的话，也不能太过的抵抗。
“不打也行，不过还请族长当众宣布，我才是这一届族会的冠军！”林动目光闪动，突然道。
“做梦，有我在，你也敢染指冠军之位？”一听到林动这话，那林琅天面色立刻冰寒下来，厉声道。
虽说这冠军只是名头，但这样传出去，岂不是让别人认为他已经败给了林动？这对于声望无比在乎的林琅天来说，简直就是无法忍受的事！
“那便再打，立生死状！”林动眼神一寒，冷笑道。
“好！”林琅天也是森然道。
“住嘴！”
见到两人这互相针对的气氛，林梵也只能一声厉喝，摆出族长的威严，虎目扫视一圈，沉声道：“你们不用争了，我自有定夺。”
闻言，林琅天依然有些不满，刚欲说话，那黑袍长老却是一把将他拉住，冲着他缓缓摇了摇头，当下他只能目光阴狠的剐了林动一眼，眼中杀意极为浓郁，看得出来，经过此次，两人已是真正的势如水火。
而对于他那阴狠目光，林动心中也是一声冷笑，林琅天对他杀意十足，他又何尝不是？如果有机会的话，他绝对会毫不犹豫的下手，将这棘手的家伙彻底的干掉！
林梵将两人阻止下来，然后便是目光望向巨大的角斗场，先是冲着四方一拱手，而后雄浑的声音，便是浩荡的响起。
“承蒙诸位捧场，我林梵先在此处代林氏宗族感谢一声，这一届的族会，经过诸多拼搏，最后的冠军，也是已经出现……”
听得这话，那巨大的角斗场内，无数道目光豁然转上，一些人甚至忍不住地站起了身子。
林震天他们四周的土墙，也是崩塌了下去，他们那紧张的目光，死死地盯着天空上，或许林琅天认为那冠军只是名头，但在老人看来，那却是曾经努力几十年的最终目标，那是一种荣耀……
同时间，那些宗族子弟，也是屏息静气，拳头紧握，如果此次林琅天依然是冠军，那他们照样能够耀武扬威，可若冠军是林动，那他们便是再无高高在上的资本，因为一个分家之人，都是能够傲视宗族所有天才，那他们，又有什么好炫耀与得意的？
满场寂静，林梵望着那鸦雀无声的广场，终是长长地吐了一口气，雄浑之声，在每一人耳边响彻！
“冠军，炎城林动。”
林梵的声音，轰然落下，场内寂静了片刻，顿时间，那些分家之人，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，这是宗族历史上，第一次由分家之人，夺得族会冠军！
而与分家的雷鸣欢呼相比，那些宗族处，却是一个个面色苍白，再无丝毫骄狂之气。
经此一战，谁都明白，林动，将会真正的名动大炎王朝！

第三百六十章 落幕
震耳欲聋般的欢呼声，如同雷鸣一般，响彻着庞大的角斗场之中，就连那些前来观战者，也是忍不住地点头，满脸的惊叹之色，先前那番惊天动地的大战，的确让人有种酣畅淋漓的味道。
两大林氏宗族的绝世天才，各种手段层出不穷，让得人热血沸腾，也看得一些势力不免暗暗羡嫉，若是他们宗派家族中，能够出现如此一位惊才绝艳之人，必然将会在大炎王朝拥有着一席之地，但可惜，此等绝世人物，他们哪有这等福气拥有。
这场族会，比起以往任何一次都要精彩，虽说最后两人的胜负因为林梵的介入，依然是有些模糊，不过真要让林动获得冠军，也无人会有非议，甚至连那些宗族子弟都不得不承认，林动的实力，足以彻底的跟林琅天媲美！
他们都明白，自此以后，林氏宗族绝顶天才的光环，可不会再冠于林琅天一个人的头上。
林琅天的地位，日后必会受到极大的威胁！
“哼！”
天空上，那林琅天的面色，在听到林梵的话语后，当即便是变得异常难看起来，眼中隐隐有着怒火涌动，但最终却没再说什么，一甩袖袍，便是阴沉着脸，掠向林氏宗族深处。
林动面色漠然地望着远去的林琅天，他能够感觉到后者在临走时投来的目光有多阴狠，不过他却是怡然不惧，在这第一次的正面交锋中，他算是略占上风，他知道，日后，两人必然还会有着对垒的时候，当然，最好不要给他机会，一旦机会具备，他定会毫不犹豫的下杀手，将这个潜力同样不小的对手彻底的斩杀！
那黑袍长老见到林琅天愤怒离去，眼神也是有些阴沉的盯了林动一眼，不过此时却并未再说什么，但从他的眼中，林动还是看得出一些杀意，在林氏宗族内部，同样有着派系之分，而这林琅天，显然便是黑袍长老这一派系，如今他给林琅天造成了威胁，这些将筹码放在林琅天身上的长老，自然也是会对他暗怀敌意。
“林动，这届族会的冠军，以你的实力，当之无愧。”林梵看向林动，含笑道。
“多谢族长。”
林动笑笑，他对于这冠军的名衔其实同样没多大的在乎，如果不是想要借此挫挫林琅天的锐气与威风，他也是懒得这般要求。
“呵呵，林动，你可不要真以为这族会冠军只是个名头，按照规矩，每一届族会的冠军，都是有机会进入我林氏宗族族藏之中，在那里，你能够任意挑选一种东西。”似是看出了林动那不是太过热情的态度，那紫袍长老不由得一笑。
“宗族族藏？”林动眉头微挑。
“宗族族藏是我林氏宗族收藏诸多宝贝之地，里面有着无数的武学，丹药以及奇宝，林琅天手中的‘灵轮境’，便是在其中获得。”
“哦？”闻言，林动眼中顿时掠过一抹惊异之色，原来林琅天那地级灵宝，竟是从这林氏宗族族藏之中所获，看来这林氏宗族果然不愧是大炎王朝的顶尖势力，竟是还有着这等收藏，这样的话，这宗族族藏倒是能够去一趟。
先前的那番交手，林动也是感受到了地级灵宝的强大，若是他能够获得一件，那林琅天的优势，便是将会减少一种。
“他这冠军来得不明不白，这进入族藏未免有些不妥当吧？”一旁的黑袍长老眉头一皱，他自然是不希望林动能够进入那种宝地，如果真是在里面获得什么宝贝，岂不是日后更难收拾？
“呵呵，怎会不明不白，先前那番战斗，在场的人恐怕不会有人有任何的异议。”紫袍长老淡笑道。
“嗯，大长老此话不假，既然林动已是冠军，那自然也要获得冠军的待遇，不然传出去的话，倒是落人口舌。”林梵淡淡一笑，道。
见到连林梵都是点头，虽然那黑袍长老极为不满，但也是只能点了点头。
“林动，你先稍作休整，待会大长老会亲自带你前往议事厅，到时候，我们还有大事商量。”林梵目光环视一圈，而后说道。
“大事？”闻言，林动微微一怔，他看了林梵一眼，见到他并没有多说的迹象，也是点了点头，冲着林梵一抱拳，便是自天空上掠下，落向林震天他们所在的地方。
“大事？族长，你莫非是想让林动也去参加种子之战？”望着林动落下的身影，那紫袍长老却是突然道。
“以林动的实力，已经具备了这个资格，如果他与林琅天都是能够获得名额，对于我们林氏宗族来说，也将会是一个不错的消息。”林梵沉吟道。
“族长，我们对这林动一点都不熟悉，将这等机缘给他，万一此子有叛逆之心，岂不是为我林氏宗族惹祸？”那黑袍长老面色有些发黑地道。
“种子之战非比寻常，能够有资格参加的，都是绝世天才之辈，此次不仅四大宗族有着顶尖之人出马，甚至连皇室以及那几个大炎王朝的霸主宗派，也会派出最精锐的年轻弟子，小觑不得。”话到此处，林梵顿了顿，看了那黑袍长老一眼，笑道：“就连林琅天的实力，都没绝对的把握，难道你就认为林动一定会得到这份机缘不成？”
“林琅天若是不行，那这林动更无机会！”黑袍长老立刻道，他是绝对不会承认林动能够与林琅天媲美的。
林梵淡淡一笑，也就不再多说，开始吩咐众人收拾局面。
在他们操控着局面时，林动已是在那众多好奇与敬畏的目光下自天空落下，那张原本冷厉的脸庞，在见到林震天，林啸他们时，也是不由得露出一抹笑容。
“爷爷，爹！”
“好孙子！”林震天此时乐得几乎是合不拢嘴，他当年虽然是林氏宗族的人，不过地位也算不得太高，这种荣耀，更是没资格染指，然而没想到，如今他竟是会出这么一个出类拔萃的孙子，直把老人激动得连话都说不清。
“这两年还好吧？你娘没事就唠叨，想你得紧啊。”林啸也是重重地拍了拍林动的肩膀，眼中满是自豪与欣慰，两年时间，原本的少年却是如同蜕变了一般，再没有了丝毫稚气，反而看上去格外的成熟稳重。
“林动哥真棒！”一旁的青檀一对美丽的大眼睛弯成可爱的月牙，俏脸也是因为兴奋有些泛红。
望着这些熟悉中透着无尽亲切的脸庞，林动的心头也是充满着暖意，这两年的历练，他也算是经历了各种复杂人心，在外面寻走，总是得有一份警惕，但这份警惕，在面对着这些亲人时，却是自动的消散而去，因为他知道，这些是他真正的亲人，他在为他们奋斗，而他们，也会竭尽全力的在背后支持着他，不论是面对何等险境。
此时的周围，时不时的有着各种分家甚至林震天曾经算认识过的宗族之人过来打着招呼，这些人，以往恐怕都已经忘记了这个曾经认识的人，但现在，他们却是不得不再度从记忆中寻出这个被驱逐出内族几十年的老人，然后在那脸庞上，堆上一些看似和善的讨好笑容。
谁都明白，林动今日展现出来的实力，必将会让得他在林氏宗族中拥有着极高的地位，那种地位，即便短时间内还无法跟林琅天相比，但也绝对会成为林氏宗族中排得上号的人物，这种大腿，这个时候不抱，何时抱？
而对于这些谄媚之人，林动倒是懒得理会，善于交际的林肯便是主动拦了下来，他则是在一旁与青檀，林宏林霞笑谈着，享受着那难得的温馨时光。
……
在林动受着那万众瞩目时，在那林氏宗族深处，面色阴沉的林琅天缓缓地落至他那恢弘的庭院之中，目光闪烁，而后终于是忍不住心头的暴怒，一巴掌将一方石桌轰成粉末。
“这个小杂碎，真是后悔当年在古墓没一巴掌将他拍死！”林琅天咬牙切齿地道，声音中，透着浓浓的杀意。
“那小子也不一般，这两年时间，他必然有着大奇遇，不然不可能会有这般进步！”突然间，有着一道略显沙哑的声音响起，这道声音，竟是从林琅天的体内传出，显得极为的诡异。
“那个小杂碎的造化武学实在太强，恐怕那武学，便是当初你所感应到的那一部！”林琅天阴冷地道。
“那造化武碑的碑魂隐藏得太深，当日我也仅仅只能感应到在某处有着一部极为强大的武学，那部武学，只能沟通碑魂才能得到，那个小子应该是身怀某种奇宝，这才能够沟通碑魂，获得那一部神奇武学！”那一道沙哑的声音说道。
“这个小杂碎对我威胁太大，必须除掉！”林琅天眼中杀意涌动，森然道。
“你我联手，要杀他倒是不难，不过在这林城显然很难，我一出手，就会引来涅槃境强者的察觉，到时候就会暴露我的存在。”
林琅天眉头一皱，刚欲说话，一道微弱光芒从远处掠来，最后被他一把抓进手中，一些被元力包裹的细微声音，传进了他的耳中。
听得那元力中的声音，林琅天眼神微微一寒，沉默了一下，旋即眼中有着阴森森的杀意流动。
“要让那个小子也去参加种子之战么？也好，这倒是个不错的机会，只要这个碍事的家伙敢去，我就让他没回头的机会！跟我斗，你还嫩了点！”
庭院之中，林琅天那低沉的阴冷之声，悄然回荡。

第三百六十一章 种子选拔
林动在与林震天，林啸他们相聚没多久时间，那位在林氏宗族中有着不低地位的紫袍长老便是笑着走来。
“呵呵，林震天是吧？我记得当年离开宗族时，你也方才二三十岁，没想到眨眼间，便是数十年过去了。”那紫袍长老走上前来，冲着林震天笑道。
“你是……林穆长老？”望着这紫袍长老那隐隐有点熟悉的模样，林震天迟疑了好片刻，方才有些不确定地道，而后也是略有点受宠若惊，在当年他还在林氏宗族的时候，面前的人便已经是宗族长老，地位非凡，只是让得他意外的是，后者竟然还记得他的名字。
“呵呵，当年因为任务失败，这才对你有了一些处罚，还望你不要怪宗族。”那被称为林穆的紫袍长老缓声道。
“不敢不敢，当年那次任务的确是我的失误。”林震天苦笑着摇了摇头，他知道，以林穆如今在林氏宗族的地位，换作正常情况，他根本就没有与他说话的资格，如今后者这般好言相说，完全是因为他们炎城分家出了一个林动。
“等今日过后，我便吩咐下去，日后你将会再度恢复宗族身份，至于你是想要留在宗族，还是回炎城，也全看你们的意思。”林穆微笑道。
“多谢林穆长老。”闻言，林震天也是点了点头，几十年的愿望如今终于是能够实现，一时间，他竟是有些嘘唏。
林动似也是知道老人此时心境有些澎湃，手掌轻轻拍了拍林震天的肩膀，轻声道：“爷爷，你们先在林城休整一下，以后的打算，等想想再决定，我先随林穆长老去一趟。”
“嗯，多加小心。”林震天欣慰地望着面前比他都要高出一个头的青年，点了点头，和声道。
林动微笑着点了点头，与林啸他们招呼了一声，然后这才转身，那林穆也是一笑，在前引路。
两人行走在庞大无比的林氏宗族内，沿途有着不少的宗族之人将种种奇异的目光投射而来，不过此时，那些目光中，却没了往日的那种高高在上以及嘲讽，经过今天的这场大战，谁还敢小觑这位来自分家的狠人的话，恐怕就真是蠢货一只了。
“林动，真是没想到，分家之中，也是能够走出如此优秀的人才。”林穆在前引路，突然偏头笑道。
林动也是笑了笑，不过倒并没有在这上面多说什么，他的秘密，并不想让人知道。
“虽说你以前是分家之人，不过以你的能力，以后在宗族中，也是能够有着相当不低的地位，这是好事，不过也得多加小心，宗族之内，不比分家。”林穆意味深长地道。
林动默默地点了点头，他自然是感觉得出来这宗族的复杂，今日与林琅天交手，更是得罪了他所在的那一派系，那些家伙，想来不会让他太过的安稳。
不过对此他也并不惧，只要有实力，任旁人如何暗算，那也是徒劳无功。
给林动略作提醒后，那林穆也就不再多说，领着林动在那犹如迷宫一般的庞大宗族内行走了许久，方才在一座恢弘大厅之前停下，引其而进。
此时的大厅中，已是有着一些人影，这些全部都是林氏宗族之中的长老，有着不低的身份，而在那首位上，正是先前见过面的林氏宗族族长林梵。
“见过族长。”林动上前，对着那林梵拱了拱手。
林梵微笑着点了点头，目光环视一圈，而后停在林动身上，道：“林动，先恭喜你获得此届族会的冠军。”
林动不置可否，他知道林梵叫他来，不会只是说这些没营养的话。
“呵呵，既然你心中也清楚，那我就不拐弯抹角了。”见到林动这幅模样，林梵也是一笑，道：“不知道你可听说过大炎王朝种子之战？”
“没有。”林动沉吟了一下，然后缓缓摇头。
“每隔二十年，大炎王朝的顶尖势力，将会有着一场交锋，当然，这并非是开战，而是一种选拔，每一个势力，都将会派出年轻一辈最为优秀杰出的人去参加这场选拔，而这场大炎王朝最顶尖的选拔，便是号称种子之战。”
“能够有资格参加这种子之战的，个个都是堪称妖孽之资，再加上身后不俗的背景，堪称大炎王朝年轻一辈的巅峰翘楚。”
“原本我林氏宗族此次只打算派林琅天前去，不过你却是突然脱颖而出，若是你有兴趣的话，也可以参加这种子之战。”林梵笑道。
闻言，林动眉头却是微微一皱，对于这种有些莫名其妙的战斗，他实在是没有太大的兴趣，虽然与那些大炎王朝真正的巅峰翘楚交手挺吸引人，但他却并不是什么嗜战如命的狂人。
“不知道你可曾听说过，大炎王朝的‘圣灵潭’？”林梵微微一笑，道。
“圣灵潭？”林动一怔，旋即眼神便是有些变幻起来，这个名字，他自然是听说过，甚至，大部分大炎王朝的强者，都是听说过这个名字，不过，却从没多少人真正的见过这传说中的东西。
据说，这“圣灵潭”乃是由远古神兽血脉凝成，在其中浸泡，不仅对实力有着大幅度的提升，甚至，最主要的，是这“圣灵潭”能够增加晋入涅槃境的成功率！
谁都知道，晋入涅槃境，危险重重，就算是准备周全，也是有着陨落之危，所以，“圣灵潭”的这种神奇功效，对于那些想要晋入涅槃境的强者来说，无疑是具备着致命般的吸引力。
“大炎王朝真有这圣灵潭？”林动有些怀疑地道，一直以来，他虽然听说过，但却并不认为真的有这东西的存在。
“无风不起浪，圣灵潭的确存在，只是常人根本无法寻见而已，如今的圣灵潭，属于大炎王朝所有顶尖势力共同掌管，不过那圣灵潭中的灵液，生长得太过缓慢，没办法提供所有势力的需求，自然而然，为了这圣灵潭，便是有了一些争端。”
“解决争端的办法，最后放在了这种子之战上，各方顶尖势力派出年轻一辈翘楚，最后脱颖而出的五人，便是能够获得进入圣灵潭的资格。”
“现在，你对这种子之战，可有兴趣了？”话到最后，林梵不由得一笑，道。
林动沉默了一下，这圣灵潭对于任何涅槃境以下的人都有着致命般的诱惑，只是，让得他疑惑的是，为何要让他也去？就算他真的获得了最后的名额，那好处也被他给享受了，难道这林氏宗族只想要个名头而已？
“从圣灵潭出来了之后，又要怎样？”林动缓缓地问道。
听到这话，林梵怔了怔，盯着林动，片刻后，面色方才逐渐凝重，沉声道：“从圣灵潭之后出来，这五人，便将会代表大炎王朝，参加百朝大战！”
“百朝大战！”
当这四字入耳时，林动豁然抬头，袖袍中的拳头也是猛地紧握起来，眼神变幻，第一次的在林梵面前有些失态。
两年前的一幕幕，此时飞快地从其脑海深处跳跃而出，那一次的古墓春色，让得林动的心中，永远的将一个美丽的女子刻印在了最深处。
那个女子，高贵而缥缈，如同那落尘的谪仙，不惹尘埃。
绫清竹！
一个如其气质般高贵脱俗的名字。
林动的骨子中，生来有着一种倔强霸道，绫清竹是他生命中的第一个女人，虽然两人间的关系发生得有些莫名，但林动却并不是那种吃了便宜抹着嘴偷乐的人，在当绫清竹出手将他从王炎手中救走的那时候，他便知道，这个女人，他要了。
这些年的努力，虽说有着林琅天的缘故，但同时，还有着林动内心深处的那一道美丽倩影，林动知道她的身份不一般，她看似清冷，但骨子中，却是充斥着冷傲，强如林琅天这等天才，那时候尚还无法让得她有丝毫的另眼相看，难以想像，这个世间，会有着什么男子能够真正的获得那份青睐。
不过，不管有多么的困难，但林动却是不会有丝毫的放手，因为他知道，他不愿意这个女人，静静地躺在别的男人怀中！
“想要还情，等你够资格参加百朝大战再说吧。”
“我若是从那百朝大战中脱颖而出，又能否够资格？”
“勉强够，不过我不认为你能够走到那一步，这并非轻视，而是一种现实，不论你接受与不接受，它都不会改变！”
“会有那一天的，到时候，我会再次站到你的面前，然后跟你说，我睡过的女人，就一定是我的！”
两年之前，山峰之巅，少年那放肆而认真的大笑，在林动脑海中缓缓地回荡。
两年来，百朝大战四字，一直都是被他深深的藏在心中，他知道，这四字，将会比打败林琅天更加的困难百倍，但他却从未放弃过，而今天，他终于是第一次知道了与这个神秘的百朝大战有关的消息……
“呼。”
林动深深地吸了一口冰凉的空气，目光盯着有些诧异他的失态的林梵，脸庞上，缓缓地掀起一抹弧度。
“好，我参加！”
绫清竹，你等着！

第三百六十二章 大炎王朝外的世界
见到林动终于是开口，那林梵脸庞上也是浮现一抹满意的笑容，以林动的实力，就算是面对着那些来自其他宗族以及霸主宗派中的天之骄子，想来也是不遑多让，有了他与林琅天出马，想来此次他们林氏宗族应该能够获得不错的成绩。
“族长，能说说这百朝大战，究竟是什么么？”林动看向林梵，开口问道，对于这所谓的百朝大战，他也是极为的好奇。
“呵呵，百朝大战，顾名思义，那便是上百王朝之战。”林梵点了点头，笑道：“林动，你可知道，大炎王朝之外是什么么？”
“尚不知情。”林动苦笑了一下，虽说这两年他历练了不少，但也只知道在大炎王朝外，还有着其他的王朝，但详细的信息，却是丝毫不知情，毕竟，在他眼中，如今的大炎王朝，已是足够辽阔，很多人一辈子都在这个王朝混迹，外面的世界，实在是太过的陌生与遥远。
“我们所在的这片大陆，名为玄域，玄域分四大洲，以东西南北划分，而我们大炎王朝，便是处于东玄洲！”林梵悠悠说道。
“玄域，东玄洲……”林动喃喃自语，虽然没有太过清楚的概念，但他却是能够感觉到，在他眼中辽阔的大炎王朝，恐怕放在这上面，基本是不值一提。
“至于其他三大洲，我也是知道得极为有限，毕竟，光是东玄洲，就算是涅槃境的强者都难以将其飞跃，疆域辽阔得无法想像，其中王朝无数，几乎每一天都是有着王朝的衰败与兴起，而大炎王朝，只不过是这些如同繁星般的王朝之一罢了。”
“而这百朝大战，虽然以百为头，但真正参加的王朝，却是远远的超过这个数目，这是一场堪称战争般的史诗级比试，而参加这场战争的，并不是寻常的战士，而是这些王朝之中的天才人物。”
“我们大炎王朝，真要论起实力，在这东玄洲恐怕上不得什么台面，越是强大的王朝，拥有的名额便越多，呵呵，曾经有一次，有一王朝的名额，达到了恐怖的百人之数。”
听到此处，林动便是忍不住地倒吸了一口冷气，连大炎王朝都只有五个名额，那什么王朝，竟然拥有上百名额，这得实力恐怖到什么地步去？
“那这百朝大战，究竟是谁组织的？究竟有何目的？”心中略作震惊，林动心动一动，问到了最关键的问题。
闻言，林梵也是赞赏地点了点头，目光看向厅外的天空，喃喃道：“林动，你莫要看这些王朝仿佛是皇室的天下，但真要说起来，他们都算不得什么，因为，在这东玄洲，真正的霸主，是那些强大得你根本无法想像的宗派，这些宗派，掌控着众多的王朝，他们，才是这东玄洲的真正的霸主存在。”
“你别看这些王朝强大，但与那种层次的势力相比，却是不堪一击，只要其念头一动，恐怕一个王朝，便是将会灰飞烟灭。”
林动手掌轻轻抖了抖，眼神深处，有着浓浓的惊骇之色，他从来没想到过，这东玄洲真正的霸主，并非是什么王朝，而是那些强大得逆天的超级宗派！
“那这种百朝之战，便是那些超级宗派举办的？”
“嗯。”林梵点了点头，道：“那些超级宗派，也是要吸收新鲜血液，但想要进入那种层次的势力，可不是什么庸人够资格进去的，所以，便是有了这百朝大战，你若是能够在其中脱颖而出，说不定便是能够获得进入那些超级宗派的资格，而到时候，整个大炎王朝都将会因为你而受到庇护，周遭那些对大炎王朝虎视眈眈的王朝，也不敢再有丝毫的放肆。”
“一个人就能庇护一个王朝？”林动有些感到不可思议，道。
“哈哈，你若是能够进入那种超级宗派，那便是说明你日后至少都将会成为涅槃境的强者，甚至还能更进一步，那时候，一只手就能抹除掉一个王朝，别说庇护，就算你要成为那些王朝的太上皇，都无人敢反对，外面的世界，可不是你以前所看见的！”林梵大笑道。
“而且，你若是成功的进入那些超级宗派，我们林氏宗族也必然会受到无尽的赏赐，你知道为何我林氏宗族能够屹立大炎王朝不倒，而且拥有着如此雄厚的资源么？因为在两百年前，我们林氏宗族的一位先祖，便是成功的自百朝大战中脱颖而出，最后被一尊超级宗派收纳，那所发下来的赏赐，一直让得我林氏宗族在大炎王朝强势了两百年！”
林动脑子有点眩晕，林氏宗族之所以屹立大炎王朝数百年，竟只是因为一位先祖进入了超级宗派而受到的赏赐，那些超级宗派，究竟有多恐怖？
“不过可惜，自从那一位先祖之后，我林氏宗族便是再无人有此殊荣，虽说每次都参加了百朝大战，但最后成绩却是差强人意，希望这一次，能够有所斩获。”林梵叹了一口气，道。
林动缓缓地平息着内心那因为林梵的话而带来的震动，他倒是没想到，这大炎王朝之外的世界，竟然是如此的绚丽多彩，以前的他，倒的确是井底之蛙了。
“绫清竹难道便是这些超级宗派里的人？怪不得当初连林琅天这等天才都是看不上眼，原来身份如此恐怖……”
林动若有所思，听了林梵这番话，他也是模糊的猜测出了一点绫清竹的身份，当下不由得感到有些压力，难怪当初他说自己一定会从百朝大战脱颖而出时，绫清竹目光有些奇怪，原来这之中的困难程度，竟是这般的恐怖。
毕竟，按照林梵所说，林动先是必须从那种子选拔中胜出，才有资格参加百朝大战，而且，在那百朝大战中，更是有着来自各个王朝中的天才人物，在那里，天才将会比白菜都不值钱，因为每一个人，都是各自王朝中脱颖而出的天才。
那是一场从天才中挑选天才的战争！
想要从这些海量的天才之中脱颖而出，那难度，就算是现在的林动，都是感到肩膀有些发沉。
“我上次见到的那麻衣老人，他便是说自己是什么九天太清宫的人，若是所料不假的话，恐怕这便是东玄洲之中的一个超级宗派了……”林动想起了他所看见的那麻衣老人，小貂曾经说过，以那麻衣老人的实力，在那九天太清宫也只能算做寻常高手，如此可怕的宗派，倒是当得起超级二字了。
“呵呵，现在说这百朝大战，还为时过早了一点，等你能够顺利的通过种子选拔，到时候自会将有关百朝大战的详细消息告诉你。”林梵抿了一口清茶，望着似是在消化着这般震惊消息的林动，笑着道。
林动微微点头，现在他该考虑的，的确不是百朝大战，而是这第一步的种子选拔，如果连这种子选拔都过不了，也没那资格参加所谓的百朝大战。
“在我大炎王朝，够资格参加种子选拔的，除了我们四大宗族以及皇室，还有着一些背景雄厚的强大宗派，这些宗派底蕴强大，丝毫不弱于我们四大宗族，他们之中，有一些宗派，都曾经有先祖成功的在百朝大战之中脱颖而出。”林梵道。
“嗯。”林动点了点头，他自然是知道这种子选拔不是什么寻常之战，那些对手，都是大炎王朝年轻一辈中的巅峰翘楚，其中不乏能够与林琅天这等人物媲美的存在，若是心存侥幸的话，恐怕到时候会输得相当难看。
“对了，你听说，你在大荒郡，曾经将王氏宗族的王炎打败？”林梵似是想到了什么，突然问道。
“嗯，有过一些恩怨，顺手解决了一下，怎么？族长不会也如同林琅天一般让我去跟他们道歉吧？”林动淡笑道。
“我林氏宗族可不怕他们王氏宗族，道歉的事可做不来。”林梵笑着摇了摇头，道：“不过既然你教训了王炎，那么此次种子选拔，就得多多小心一个人了。”
“谁？”林动一怔，道。
“王炎的大哥，王氏宗族不出世的绝顶天才，王钟。”林梵缓缓地道。
“王钟？”林动双眼微眯，早在两年前，他便是听林可儿他们说起过这个名字，据说，此人似乎就连林琅天都是有些奈何不得，看来那绝顶天才的名头，倒不是吹出来的。
“这王钟不是寻常人物，在他当年仅仅只有造形境实力时，便是越级打败过造气境的强者，如今多年潜修，实力更是强横，算得上是此次的选拔的劲敌，加上此人极为护短，你在大荒郡让得王炎丢尽颜面，这王钟，必会找你麻烦，所以到时候要多加小心。”林梵提醒道。
“嗯。”
林动点了点头，将这个名字记在了心中，他虽然不想惹什么麻烦，不过若真是别人要找上门来，那他同样不会有丝毫的心慈手软！
“距那种子选拔，尚还有一月时间，你便好生修炼，另外，你也是族会冠军，我们也不会厚此薄彼，明日你便去宗族族藏，看看能否在其中有所机缘。”林梵笑道。
林动再度点头，对那族藏他也是很感兴趣，若是他能够在其中获得一件地级灵宝，那对于他的实力，无疑会有着巨大的提升，到时候去参加那种子选拔，也是能够多出几分把握。
在将诸多事情交谈完毕后，林动也是没了留下去的心思，对着林梵一抱拳，便是转身离开了大厅。
“族长，您认为这林动，真能顺利通过种子选拔么？那些对手，可都不是简单的角色啊……”望着林动离去的身影，那林穆也是低声道。
林梵笑笑，放下手中的茶杯，喃喃道：“这个林动，能够凭借着分家的那点资源，达到如今这一步，也不是简单角色呢，此次种子选拔，倒是有得瞧了啊……”
