第九百一十四章 大幕拉开
随着九域大会的临近，混元天中无数势力的目光都是开始投射而来。
所有人都清楚九域大会的重要程度，这是九域在另外一个角度上面的较量与竞争，其任何结果都足以震动整个混元天。
因此，这些时日的混元天，九域大会成为了唯一的话题，可谓是万众瞩目。
而至于谁能够在这九域大会中成为最后的赢家，自然也是引来了沸腾热议。
“此次九域大会，那最后的赢家，恐怕必定会是万祖域的赵牧神。”
“那倒不一定，武神域的武瑶，紫霄域的苏幼微不见得就会比赵牧神弱，这绝代双骄可不是好惹的……”
“是啊，赵牧神能稳坐第一，只是因为武瑶与苏幼微对这个位置并不是那么的看重，不然真要斗起来，赵牧神不见得能这么稳当。”
“其实血海域的王曦也不简单。”
“呵呵，神府榜前八的这些人哪个简单了？”
“那天渊域的周元呢？”
“此人也算是顶尖天骄了，不过可惜欠缺了火候，如果此时的他贯穿了九重神府，或许还有可能与这些人争锋，但谁不知道神府境最后两重贯穿难度最大？他这算是生不逢时吧。”
“是啊，打败了陈玄东虽然惊人，但那也要看跟谁比了……”
“此次的九域大会，说不得这天渊域，还是得垫底……”
“……”
类似的声音，几乎是发生在混元天每一个有人的地方，不过显然，最被看好的还是赵牧神，武瑶，苏幼微这些声名显赫的超级天骄，这些天骄的光芒如大日一般，璀璨夺目。
而周元与他们相比，则是显得暗淡了许多，几乎是被遗忘，偶尔提起，也是遗憾的口气，一些对天渊域有敌意的，更是颇感不屑，毕竟九域是混元天霸主，其他八域实力依旧强横，无可动摇，可如今天渊域却是因为苍渊大尊的失踪而有些摇摇欲坠，所以那落井下石的人自然是不少。
想必这混元天，还是有着不少势力抱着恶意的心态，巴不得天渊域真的一蹶不振，那样的话他们方才有着崛起之机，毕竟类似天渊域这等庞然大物，只要咬上一口，就足以让得他们盆满钵满。
也就是在这种瞩目之下，九域大会终至。
……
万祖域。
一片碧绿竹林中，一道身影垂手而立，他身躯挺拔如松，面庞英俊，线条犹如雕刻出来的一般，眉心处有着神秘的莲花印记，他站在那里，宛如太阳般的璀璨，吸引人的目光。
他是赵牧神，整个混元天无数神府境强者仰望的人。
而此时的他，却是神色显得恭敬的望着面前，那里有着一名男子一手持着刻刀，一手持着碧竹，刀锋落下，竹屑不断的飞落。
男子看上去极为的年轻，似乎与赵牧神相差不多，他的面目白皙，论起容颜还远远不及赵牧神，但望着他，赵牧神眼中却是满是恭敬甚至敬畏。
因为眼前的人，正是万祖域的创始者，也是这混元天中最为古老的圣者之一……万祖大尊。
片刻后，万祖大尊刀锋终于是停下，他对着竹雕吹了一口气，吹落了竹屑，这才抬起头来看向赵牧神。
他的脸庞太过的年轻，可那一对眼瞳，却是有着一种无法形容的古老。
“牧神，此次九域大会，若是有机会，将他擒住，秘密的带回来。”万祖大尊将手中的竹雕抛给了赵牧神。
赵牧神接过，竹雕上面是一个栩栩如生的男子人影，他辨认了一下，有些惊讶的道：“天渊域，周元？”
他心中略有些惊异，这段时间他自然是听过周元的名字，不过他并没有太过的在意，因为后者的那些战绩或许会在别的地方引起震动，但在他看来，却只是他玩剩下的。
所以不管最近周元闹腾得有多凶，赵牧神都始终没有将后者当做是个对手。
然而眼下，周元的名字，竟然传到了万祖大尊这里……而且大尊还亲自下令，这就由不得赵牧神有些惊诧了。
万祖大尊看了赵牧神一眼，淡笑道：“这周元来自其他界域，我怀疑他和苍渊那老家伙有什么关联。”
虽说周元的身份并没有任何的暴露，但到了万祖大尊这种层次，又是何等的敏锐，他的确只是有着一点怀疑，但就是这点怀疑，就足够他做一些事情了。
但是他不能亲自出手，那样影响太大，毕竟苍渊那老家伙虽然失踪了，但混元天中，也还有人跟他一心的。
赵牧神眼神微凝，旋即他没有多问什么，将竹雕接过，轻声道：“好。”
言语清淡，仿佛将要碾死脚下的蚂蚁一般。
身为神府榜榜首，他也有着这种资格。
万祖大尊点点头，也没有多说什么，如果不是周元有可能牵扯到苍渊的话，以其实力，怎么可能入得了他的眼？还亲自下令？怎么可能。
赵牧神恭敬的行了一礼：“那弟子就出发了。”
待得万祖大尊再度点头，赵牧神方才转身退出了竹林。
竹林之外，视野开阔，而此时，有着成千上万道身影整整齐齐的屹立，每一个人的身上都是散发着强横的源气波动，而当他们见到走出来的赵牧神，皆是眼神狂热。
赵牧神目光扫视，神色平淡，一挥手。
“走！”
下一瞬，数千道身影冲天而起，浩荡如云。
竹林内，万祖大尊望着他们离去的方向，半晌后，转向了虚空处，眼芒深邃而古老，有着低低的声音在竹林中传开。
“苍渊……你这老家伙，真是坏事，愚昧！”
万祖大尊面无表情，却是有着一道涟漪波动猛然自他体内横扫开来。
嗤！
方圆千里的竹林，直接是在瞬间化为乌有，犹如是从没存在过一般。
那种力量，无声无息，但却恐怖得让人颤栗。
望着空空如也的大地，万祖大尊轻吐了一口气，神色又是渐渐的缓和下来，袖袍一挥，天地源气汇聚而来，犹如是化为露珠倾洒下来。
只见得大地上，绿苗探头，直接是以惊人的速度生长起来。
短短不过片刻，千里竹林，再度生出，绿荫葱郁，生机勃勃。
一手毁灭，一手创造。
大尊之力，可谓神妙。
“苍渊，我看你还能躲多久！”
……
武神域。
武瑶红裙飘扬，狭长凤目望着前方数千名武神域的弟子，这些是武神域这一代最为精锐者，他们站在那里，引得天地源气都在沸腾，滚动。
而数千名武神域的精锐，此时也是眼神尊崇的望着凌厉而霸气的武瑶。
在武瑶的身后，有两道挺拔身影屹立。
一人便是那蓝亭，而另外一位气度丝毫不逊色于他的，也是一名俊逸男子，而若是周元在此，则是能够将他认出来，因为当年武瑶返回大武，此人也是跟随着，并且还在周元不注意的时候偷袭过他一掌，所以两人间也是有着一些过节。
他名为赵云霄。
而此时的两人，皆是望着武瑶的背影，眼眸深处有着倾慕之色。
然后他们对视一眼，神色平淡中，又有着一丝互相间的竞争之意。
“云霄师弟，你此次闭关的时间可真是不短呢，不知道此次之后，你在那神府榜上的排名不会还停留在第十九吧？”蓝亭低声微笑道。
武神域为了九域大会，隐藏了不少力量，蓝亭明明实力极强，但却根本就没有上榜，而这赵云霄，则是常年停留在第十九，既不上前，也不落后。
所以在武神域内，赵云霄还有着一个笑称，赵十九。
只不过，唯有熟悉内情的人方才会知道，赵云霄这个第十九，不过只是给外人看的而已，真要论起实力，那些排在他前面的人，除了排名前八的，其他的他都并没有放在眼中。
赵云霄神色淡然，道：“此次九域大会后，蓝亭师兄应该也是掩藏不住了，我倒是想要看看那时候你能排在多少？”
两人目光对碰，有着火花溅射。
前方的武瑶并没有理会后方两人的暗中争斗，她凤目平淡，玉手一抬，下一瞬，她那纤细的身影便是化为流光冲天而起。
轰！
紧随其后的，便是武神域那众多精锐。
……
紫霄域。
一座云台上，苏幼微凝视着前方浩荡旌旗，今日的她一身绛紫长裙，青丝挽起，绝美的容颜泛着光泽。
片刻后，她的眸光抬起，望着远处，唇角忍不住的掀起了一抹细微的弧度。
那一瞬，可谓是惊鸿，惊艳了在场的所有人。
“殿下，终于可以再遇见你了呢……”
……
血海域……
圣纹域……
玄机域……
……
这一刻，混元天九域所在，皆是有着浩荡身影冲天而起。
而在那之后，则是惊天沸腾，无数势力也是尽起人马，紧随而至。
这场属于混元天年轻一辈的盛典，终是在此时，彻底的拉开。

第九百一十五章 陨落之城
陨落之渊，位于混元天西南方向。
在混元天中，陨落之渊的名气极大，因为说起来也算是有名的禁地之一，危险万分，此地乃是一处远古战场，有无数强者陨落，甚至不乏法域强者。
法域强者陨落，法域散于天地，也是引起了空间扭曲，规则变化。
所以在寻常时候，陨落之渊都是处于封闭的状态，唯有每当九域大会来临时，方才会有着九域的法域强者联手撕开通道，放任九域神府境进场竞争，找寻机缘。
在陨落之渊最外围，幽黑的平原上，有一座雄伟城市矗立，此为陨落之城。
虽说想要深入陨落之渊，必须要不止一位法域强者联手撕开通道，但若只是最外围的话，只要胆魄大一些的话，倒是可以冒险混进去。
如果运气好的话，找寻到一些大战遗落下来的源宝以及传承，那对于很多散修来说就算是极大的机缘了。
故而这座陨落之城，就是那无数探宝者的落脚之地。
而这段时间，随着九域大会的临近，此地更是成为了混元天中无数视线聚焦的地方，无数势力席卷而来，直接是将这座往日显得有些荒凉的城市变得沸腾起来。
一时间可谓是龙蛇混杂。
这种气氛，当持续到九域的大部队人马陆陆续续的抵达陨落之城时，终于是达到了巅峰。
……
在陨落之城中央，有一座占地辽阔的庄园，而庄园内，有九座高大的楼阁矗立，乃是整个城市中最为引人注目的标志。
这九座楼阁，是九域所建，专门用来在九域大会时由诸多弟子入住，此地其他势力不可进入，由此可见九域在混元天中的地位。
庄园，也被称为九域庄。
而周元，也就是在这个时候，率领着天渊域两千名四阁成员抵达了陨落之城。
这两千人乃是四阁最精锐的人马，其中四百人神府境后期，一千六百人神府境中期。
如此规模的人马，自然是不出意外的引来了陨落之城中无数视线。
而当他们知晓来者是天渊域时，那目光就变得更好奇了一些，毕竟这段时间周元在混元天也还算是折腾，那名气自然更大了一些。
当然了，一些顶尖势力的人马，则是眼神略微显得有些玩味，毕竟他们这些跟三山盟一个层次的势力，如果想要再上一层楼的话，显然就只能从九域中最弱的天渊域入手。
在那种沿路无数注视下，周元率领着大部队来到了城市中央的那座巨大庄园外。
庄园大门处有着管事者，见状连忙迎上。
“呵呵，想必这位便是周元总阁主吧？真是久仰。”那位管事白白胖胖，一团和气。
周元神色温和，略作交谈，知晓了这位管事姓刘，负责这座庄园的管理。
刘管事神态恭谨，双手奉上了一枚银牌，周元看了一眼，银牌上面铭刻着一个九字，这是他们这波人马的住所。
周元对此并不了解，但是一旁的吕霄与伊秋水看见，眉头却是皱了皱。
吕霄淡淡的道：“刘管事，这不对吧？以往九域大会，我们天渊域都是六号楼，为何无故更改我们的位置？”
听到吕霄话音有些不善，周元微感奇怪。
一旁的木柳凑近低声道：“九域庄九楼，九域各一楼，虽说并没有明确的说哪一域是哪一楼，但也算是有着不成文的规定，谁之前是哪座，之后就是哪座，而我们天渊域这些年来，一直都是在六号楼。”
“而这九号楼……位置最差，高度也最低。”
周元明白了过来，他们这是被抢楼了，然后还给他们留了个最差的位置。
正常来说，住哪里的确是不算多大的事情，但如今他们代表的是天渊域，任何一点点的区别对待，就容易被放大，而如今陨落之城不知道汇聚了多少势力，这种事如果传出去，难免会招来不必要的非议。
毕竟到了九域这个层次，脸面的事情，有时候比什么都重要。
周元眉头微微皱起，道：“刘管事这是要针对我们天渊域？”
刘管事闻言，白白胖胖的脸庞上顿时有着汗水流淌下来，他哭丧着脸道：“周元总阁主，我哪有这个胆子啊，我只是一个小小的管事而已。”
“六号楼是谁占了？”周元盯着刘管事看了一会，也知晓以后者的身份，的确不敢在这上面故意搞事，于是问道。
刘管事抹了抹汗水，唯唯诺诺的道：“是……妖傀域，他们说九号楼已经有些残破了，执意要去六号楼，我这小胳膊小腿，哪敢阻拦啊。”
“妖傀域？”吕霄，木柳，韩渊等人皆是眉头皱起。
周元平静的道：“换楼只是小事，如果他们真喜欢的话，可以等我们到了后来商量一下，我天渊域没那么小肚鸡肠。”
“不过……这种问也不问就强占的行为，我天渊域却是有些不能接受。”
“刘管事，还请你通知妖傀域的徐暝前来交涉一下吧。”
周元神色平淡，身为天渊域四阁总阁主，神府境的领袖，他知道他眼下必须表达一些态度，对方如果真的想要，可以，但是必须经过天渊域的允许。
他心中清楚，这不是一座楼的事，而是对方似乎并没有给他们天渊域丝毫的面子。
那刘管事闻言，面色微苦，但在见到周元的目光后，也知道多说无用，于是只能应下，迅速的转身而去。
九域庄大门处，周元他们两千多人汇聚在这里，自然是显得声势浩大，于是也是引来了无数目光，而其中不乏一些消息敏锐者，稍稍打听，便是明白了事情缘由。
于是他们的视线便是变得饶有兴趣了起来，谁都没想到，这天渊域的人马刚刚抵达陨落之城，似乎就和妖傀域有了点纠纷。
短短一会的时间，消息传开，便是引来了越来越多的势力将目光投射而来。
庄园门口，周元面容平静，而身后那两千名四阁成员此时也是明白了发生什么，当即都是有些义愤填膺，忿忿不平。
这妖傀域也太过分了。
而时间慢慢过去，那妖傀域的人还未曾出现。
吕霄，木柳，韩渊等人的面色都是变得有些不太好看起来，对方明知道他们在这里等着，竟然还故意拖拖沓沓。
而就在他们的面色越来越难看甚至有些不耐烦的时候，终于是有着数道身影自那庄园内慢悠悠的走来。
在那几道身影身旁，是不断流汗的刘管事，他似乎想要走快点，但却被一名青年嬉皮笑脸的拉住，于是只能哭丧着脸陪着慢慢走。
在天渊域两千人微寒的目光中，那几人终于是来到门口处。
“呵呵，在下仇鹫，不知道天渊域的各位有什么事啊？”
那嬉皮笑脸的青年大咧咧的看了众人一眼，有些懒洋洋的道：“有事的话，跟我说就成。”
而在大门前，天渊域两千人马皆是一脸的寒气，吕霄，木柳，伊秋水，叶冰凌等人更是眼冒寒光，有怒意涌动。
这妖傀域的人，真的是太不讲规矩了！
他们天渊域两千人等在这里，还有着周元这位总阁主，天渊域神府境的领袖，而这妖傀域，拖拖拉拉了半天，结果来了几位连名字都没听过的小喽啰！
这不仅是在打周元的脸，也是在打他们在场两千人的脸！
对方此举，摆明了是根本看不起他们天渊域！
这简直就是一种羞辱了！
我天渊域就算这些年有些没落，但好歹也是九域之一，你妖傀域凭什么这么作贱？！
吕霄寒声道：“早就听说妖傀域的徐暝狂傲，如今一见，果然是名不虚传。”
周元看了那仇鹫一眼，神色还算是平静，道：“徐暝呢？”
仇鹫笑嘻嘻的道：“徐暝师兄很忙的，有事你们就跟我说吧。”
他的眼神中带着一丝讥讽，他们当然知道周元等人想要干什么，但占了你们的地方又能怎么样呢？天渊域这些年越来越不堪，当然应该住最差的地方。
这周元也真是不识好歹，他以为他排名第九，就真的有资格跟徐暝师兄平起平坐了？打败了一个陈玄东，就给了他这么大的勇气吗？
而且，他们显然也并不觉得周元敢对他们怎么样，毕竟以天渊域年轻一辈的实力，并没有跟他们妖傀域叫板的资格。
周元身后，两千名四阁成员见到这仇鹫如此的狂妄，当下也是眼中喷火，不过他们一时间也不敢爆发，因为谁让他们天渊域的实力的确是最弱。
而周围也有无数道戏谑的目光投射在周元的身上，似乎是想要看看这位最近在混元天中声名鹊起的天渊域神府境领袖，究竟打算如何。
周元看了一眼有恃无恐的仇鹫几人，他的神色倒是没有任何的喜怒，他只是轻轻点头，然后手掌一挥。
“抓起来，让徐暝来领人，不来的话，扒光吊城门口。”

第九百一十六章 徐暝
当周元的声音落下的时候，四周极为明显的安静了一瞬，诸多目光中有着惊愕涌现。
谁都没想到周元的态度竟然会如此的强硬。
他们原本以为，周元会选择息事宁人，毕竟如今的九域，天渊域实力最弱，眼下九域大会即将开始，如果在这里就直接得罪了妖傀域，想必在进入陨落之渊后，天渊域的人马必然会遭遇到报复。
这对于天渊域而言，并不是什么明智的选择。
那仇鹫等人也是一愣，旋即面色陡然阴寒，道：“周元总阁主，你这是想要跟我妖傀域开战吗？”
周元没有理会他，偏头看了吕霄等人一眼，道：“动手。”
吕霄等人其实也被周元这种强势吓了一跳，他们原本还以为周元只是开玩笑，但现在看其眼神，似乎竟然是来真的……
“你是总阁主，你说了算。”吕霄一挥手。
唰！
下一瞬，十数名神府境后期直接如狼如虎般的对着仇鹫等人扑了过去。
轰！
源气在庄园门口爆发，那仇鹫不过四个人，很快就被围困住，他面色铁青，厉声道：“周元，你们吃了豹子胆吗？你信不信我妖傀域进了陨落之渊，直接灭了你们！”
然而面对着他的威胁，周元面无表情，无动于衷。
十数息后，仇鹫四人直接是被擒住，模样狼狈。
不过他们却是半点不惧，反而眼神凶狠的盯着周元，狞笑道：“好好，好一个天渊域总阁主，你这是想让你们天渊域此次损失惨重吗？”
周元脚尖一踢，一颗碎石在源气的包裹下，狠狠的砸在了仇鹫嘴巴上，一声惨叫，只见得满嘴鲜血。
“放一个人去通知徐暝，五分钟后没有出现，就将他们扒光吊城门口。”周元淡淡的道。
那被擒住的四人，立即被放出一人，而那人也是干脆，狠狠的看了周元一眼，转身就疾掠而去。
此时，庄园门口，一片寂静。
就连远处无数道关注着此处的视线，都是有着一丝震惊，这周元竟然这么强势，难道他毫不担心得罪妖傀域与徐暝吗？
他这是打算直接先与妖傀域在这里厮杀一场？
“啧啧，有好戏看了，那徐暝性格狂傲，睚眦必报，周元如此对他的人，今日怕是不好收场！”
“快快，通知人过来！”
“……”
消息在这雄伟的陨落之城中迅速的传递，短短一会，便是有着无数的破风声响起，直接是赶往九域庄大门处。
谁都没想到，这九域大会尚未真正的开启，一场好戏就已经要开场了。
周元面色平淡的立于庄园大门，在其身后，两千名四阁成员面色冷厉，周元的强势，也是让得他们感觉到一些兴奋，毕竟没人愿意忍气吞声。
既然总阁主都这么凶悍，那他们就尽数听令便是。
而九域庄大门处的动静，不仅传遍了陨落之城，而九域庄之内，那几座高楼上，也是有人将视线远远的投射而来。
万祖域所在的高楼。
赵牧神单手负于身后，目光遥望着庄园大门处，将那里的冲突尽数的看在眼中。
在其身后，是一名容颜娇媚的青衣女子，正是那柳清淑，此时的她笑吟吟的道：“听说天渊域的那位总阁主，对妖傀域占了他们的楼阁很是不满意呢。”
“看来天渊域这位总阁主，脾气很是凶悍啊。”
赵牧神道：“天渊域实力最弱，如果表现得软弱的话，会让人趁势追击，但若是展现最为凶狠的姿态，这样反而会让得别人对其有几分忌惮，天渊域这位总阁主，还是有些心机。”
柳清淑小嘴轻轻一撇，道：“但可惜，那徐暝可不是容易被吓到的人，这周元，倒是找错了目标，说不得今日会演砸了。”
“如果到时候收不了场，这九域大会还没开始，天渊域就会成为一个笑话。”
赵牧神轻轻点头，淡漠的目光遥遥的望着庄园大门处，数千人最前方的那一道年轻身影，这个周元，如此强势，究竟是真有手段，还是在虚张声势？
若是前者，那还有点意思，如果是后者，那他今日，正如柳清淑所说，恐怕是要丢尽颜面了。
因为他凶，那徐暝，更凶。
……
另外一座高楼上，武瑶也是凤目微眯的望着庄园大门口处，她凝视着那道熟悉的身影，她能够感觉到体内的圣龙之气在澎湃而动。
“这个周元，还真是张扬呢……”
她凤目微闪，娇躯忽的一动，凭空消失而去。
“我倒是要来瞧瞧，如今你有几分长进？”
……
“呵呵，一场好戏啊。”
薛惊涛笑眯眯的望着远处，他的身旁还簇拥着不少的身影，此时他们都是一副看好戏的模样。
对于徐暝率人占了天渊域楼阁的事情，他们自然是知道的，不过他们以为天渊域就算知晓了，应该也会忍气吞声，毕竟得罪了妖傀域，对他们并没有什么好处。
可谁能想到，这位天渊域的周元总阁主，却是如此的强势不让，眼下竟然还扣下了徐暝的人。
以徐暝那性子，今日必然是不会善罢甘休的。
“这周元还是太自大了，真以为打败了陈玄东，他就有资格和排名前八的这些真正天骄齐名了吗？”薛惊涛摇摇头，眼神有些讥诮。
“幼微师妹呢？”
他忽然四周看了看，有些疑惑的问道。
其他的弟子也是有些奇怪的摇摇头，道：“刚才还在这里呢……”
……
九域庄内，诸多看好戏的目光，皆是在此时汇聚向庄园门口。
而在那大门口处，周元面色淡漠，仿佛是并未察觉此地已经成为了焦点所在。
那仇鹫抹去了嘴上的血迹，如今他牙齿都被打碎，话说不出来，但一对眼目，却满是寒意的盯着周元。
咻！
忽然间，无数道视线望向九域庄内。
只见得那里，数百道身影破空而至，直接是铺天盖地般的落在了大门口处那一片片的大树之上。
在那最前方，一道身影缓缓的落下，天地间有惊人的源气波动在若隐若现。
无数道目光看去，只见得那最前方之人，一身黑衫，那是一名枯瘦的青年，青年的手腕，脖子挂着一串串珠链，眼神阴冷，眉宇之间，有着掩饰不住的阴翳之意。
他落在树顶上，冷厉的目光扫过庄园门口处，最后停在了周元的身上。
他双目虚眯，有着淡淡的声音落下。
“把人放了，你再跟仇鹫道个歉，今日的事，我不计较。”

第九百一十七章 再遇苏幼薇
徐暝立于大树之上，眼神漠然的俯视着周元。
而当他的那句话说出来的时候，在场那些天渊域的四阁成员面色皆是一变，眼中有怒火涌动，这徐暝还真是如传言中所说，狂傲到没边了。
周元乃是天渊域总阁主，地位高绝，而那仇鹫不过是妖傀域无名之辈，怎受得起周元的道歉！
徐暝此言，简直是在羞辱他们天渊域。
而周元的双目，也是微眯了一下，他盯着一身黑衣的徐暝，道：“终于舍得露面了吗？那你们无故占了我天渊域地方的事，也该说道说道了吧？”
徐暝微微偏头，眼神冷厉的盯着周元，道：“你是听不懂我的话吗？我说，让你放人，道歉。”
周元摇摇头：“看来阁下不打算解决这个问题了。”
“扒光，吊城门口。”周元挥了挥手，语气淡淡。
那擒住仇鹫几人的天渊域弟子闻言，直接开始扒衣服，而仇鹫等人面色大变，急忙高喊呼救，如果真被扒光掉了上去，他们这颜面可谓是丢光了。
徐暝眼中有着阴寒之光迸射出来，森然道：“给脸不要脸，把人给我抢回来！”
他一声令下，身后那百来道身影便是蠢蠢欲动。
“天渊域众人听令，摆阵，谁敢上前，杀！”周元厉喝道。
“是！”
两千名天渊域人马闻言，顿时暴喝应下，下一瞬间，磅礴雄浑的源气爆发开来，眼露凶光的盯着那些妖傀域的人。
而被两千人这样盯住，那妖傀域的人也是一惊，有些不太敢动，因为对方如果真的出手的话，两千人的攻势，就算是徐暝都挡不住，而他们此次过来，只是带了百来人而已。
陨落之城内，有着无数倒吸冷气的声音响起。
谁都没想到那天渊域的周元竟然这么凶悍，他这是打算直接开战吗？
徐暝望着这一幕，眼中有着凶光闪烁，道：“看来天渊域是打算不等九域大会开始，就要跟我妖傀域做上一场吗？可不是我看不起你们，你们这点人马，恐怕不是我妖傀域的对手！”
他们妖傀域此次来了三千人，整体实力要比天渊域更强，真要斗起来，肯定是他们占据上风。
周元淡淡的道：“没事，不用为我们考虑，无非便是两败俱伤，我天渊域上次九域大会垫底，成绩不会比之前更差了。”
“所以如果能够拖得你妖傀域一起，也算是有些收获了。”
无数人眼皮抖了抖，这天渊域的总阁主脾气还真大啊，不过这话还有点理，毕竟天渊域倒数第一，还能差到哪里去？这是光脚的不怕穿鞋的啊。
妖傀域的实力的确更强一些，但如果真和天渊域在这里斗一斗，妖傀域就算能赢，那也会损失惨重，甚至有可能接下来连过三关都过不了……
那样反而是平白的便宜了那些顶尖势力。
陨落之城内，一些顶尖势力的人马，更是在此时眼睛放光，不断的在心中喊着，上啊，上啊！
徐暝盯着周元的眼神，越来越冰冷，他显然也是没想到，周元竟然敢这样威胁他！
如果此时只是他一人的话，他今日无论如何都要将这周元收拾掉，可他现在还背负着重任，他不知道周元是不是真的敢就在这里跟他们血拼，但他不能赌，因为一旦真的爆发大规模的战斗，到时候损失必然难免，而且想收手都收不住。
那样只会让得别人坐收渔翁之利。
但是，如果收手的话，那却是显得软弱了，他徐暝是什么人？他是混元天神府榜上的顶尖天骄，战绩显赫，而这周元呢？不过只是打败了一个陈玄东而已，怎么可能跟他比？
原本他以为当他出面时，这周元必然会放低姿态，可他没想到这个新晋的神府榜第九，竟然敢在他面前如此的强硬，这让得徐暝感到了阵阵恼怒。
这个不识抬举的东西！
徐暝深吸一口气，抬起手掌，止住了身后蓄势待发的妖傀域强者。
而见到他这般举动，陨落之城内顿时响起了一些惋惜之声，这徐暝最终，还是保持了理智，没有和周元发疯。
徐暝盯着周元，嘴角掀起一抹轻蔑之意，道：“周元，我们皆是背负重任，你也别做出这种光脚的姿态来吓唬人。”
“如果你真是有脾气的话，那就你我二人来玩一场。”
“若是你输了，把人放了再道歉。”
“若是我输了，今日就将六号楼还给你们天渊域。”
“怎么样？敢吗？！”
周围有着一些哗然声响起，这徐暝倒是狡诈，竟是想要逼得周元出手，这周元虽说之前打败了陈玄东，但却并没有人真的认为他就有着实力和徐暝这种九域的顶尖天骄抗衡。
所以如果两人真的交手的话，恐怕这周元会吃大亏。
无数道目光，投向周元，想要看他的表态。
在那些目光注视下，周元神色不变，只是道：“你想怎么玩？”
徐暝嘴角一挑，取下手腕处的一串白色珠链，屈指一弹，五颗如白玉般的珠子脱离而出，只见得其中有着璀璨光芒爆发出来，珠子迎风暴涨，转瞬间便是化为了五具约莫十丈左右的白玉巨兽。
那白玉巨兽身躯上布满着源纹，显得极为的玄妙，爪牙锋利，闪烁寒光，一股暴戾凶悍的气息散发出来。
吼！
白玉巨兽发出咆哮，音波席卷，引得虚空都是微微震荡。
无数道目光望着那白玉巨兽，皆是眼神有些变化，充满着忌惮。
“这是妖傀域的白玉傀儡，据说实力堪比顶尖的神府境后期，源气底蕴在一千八百万以下的神府境，都不见得打得过！”有人惊叹出声。
徐暝目光俯览着周元，玩味的道：“只要你能在半柱香的时间打败我这五头白玉傀儡，就算你赢。”
而此言一出，顿时引发了一些哗然声。
木柳眉头紧皱，低声道：“这白玉傀儡很厉害，五头一起的话，战力更强，我想就算是那陈玄东在此，都会被这五头白玉傀儡折腾得够呛。”
伊秋水道：“周元，妖傀域最厉害的便是他们的傀儡，不要上当！”
周元盯着那五头栩栩如生，兽瞳闪烁着凶光的白玉傀儡兽，这些傀儡的确很强，正如木柳所说，恐怕那陈玄东面对着五头白玉傀儡都讨不到好处，只是现在的他，比起与陈玄东交手时，却是不知道强上了多少。
那徐暝极为的自傲，甚至都不想亲自出手和他交锋，而是想要凭借五头傀儡兽就让得他难堪。
还真是狂啊……
徐暝盯着周元，淡淡的道：“怎么样，敢不敢？”
周元神色平静，不起波澜，然后上前一步。
徐暝见状，嘴角顿时挑起一抹阴冷笑意，这个蠢货，真以为他所提出的条件这么简单吗？
他当然能够感觉到，周元似乎比陈玄东要更强，如果全力而为的话，五头白玉傀儡兽不见得能够拦得住他，但可惜的是，他这五头傀儡兽，体内铭刻了“暗蛛网结界”，一旦对敌，可将对方拖入其中，长时间的困住。
所以，这白玉傀儡兽，不是以战力著称，而是困人！
这周元实力虽然不弱，但将其困住半柱香，却是不难。
徐暝眼神讥诮，这周元也是个蠢人，轻易的就入了他的套。
他单手结印，五头白玉傀儡兽顿时暴射而出。
周元见状，身躯之上有着有着磅礴的源气升腾起来。
轰！
不过，就当他刚要出手的那一瞬，他神色忽的一动，因为他感觉到天地间有一股极其强大的源气陡然爆发。
一道巨大的暗紫色源气洪流，轰然从天而降，宛如紫色天瀑。
那股源气洪流之强，连周元眼瞳都是微微一缩。
轰隆！
不过，那让得周元都心惊的强大源气洪流，却并非是冲着他而来，而是直接精准的轰击在了那五头暴射而出的白玉傀儡兽头上，于是，在那短短数息间，五头白玉傀儡兽，轰然炸裂……
漫天碎片暴射开来。
这突如其来的一幕，让得所有人都是惊呆了。
五头如此厉害的白玉傀儡兽，竟然被秒杀了！
连周元与徐暝这两位事主，都是愣了愣，旋即后者面色铁青，厉声道：“谁？！”
下一瞬，周元与徐暝的目光几乎是同时的对着不远处的一个方向投射而去，然后两人都是一愣。
因为他们见到，在那里的一颗高大青树树顶处，一道紫裙倩影，飘然而立，她那窈窕的身姿，衣袂飘飘，犹如是要乘风而起，她的脸颊白皙如玉，清丽动人，可谓天香国色。
那般容颜气质，得让所有人眼前都一亮。
不过很快的，无数人便是将那道绝美的倩影给认了出来，当即有着无数道难以置信的声音响起：“那是……紫霄域的苏幼薇？！”
城内顿时有些骚动，要知道，比起周元来，苏幼薇在混元天的名声，可不知道是强盛了多少倍。
在那无数道惊艳的目光中，苏幼薇笑意吟吟，然后有些歉意的对着徐暝道：“呀，真是不好意思，先前源气突然失控……”
然后，她也不管那面色阴晴不定的徐暝，一对如秋水般的眸子转向了周元，贝齿轻咬着红唇，寂然不语，漂亮的眼眸在远处天边的夕阳映照下，似是有着一些水光在闪烁。
她就那样，静静的看着他。
一如当年，在那大周城内，分离之时。

第九百一十八章 什么关系？
暗红的夕阳之下，紫裙女孩玉立于树巅之上，清丽绝伦的脸颊上，噙着吟吟笑意，秋水眸子中蕴含着莫名情绪，那一幕，美丽得宛如一幅画，让得无数人有着一种窒息的感觉。
而周元也是有些窒息。
他怔然的望着那道依稀还有些熟悉的倩影，比起当年时，苏幼薇无疑是成熟了太多，就连气质都有所变化。
当年的苏幼薇，常年跟在周元身后，有着一种邻家女孩般的乖巧伶俐，而现在的苏幼薇，虽然依旧还是喜欢笑意吟吟，让人感觉到平和，但她骨子中所散发出来的那种自信光彩，足以让得很多优秀的男子都自惭形秽。
当初尚还青涩的少女，如今是真正的璀璨夺目。
那份光彩，连周元一时间都有点感觉到刺目。
不过，当他在看见苏幼薇那一直盯着他的秋水眸子时，他的心头微微一颤。
他曾经想象过与苏幼薇再次碰面的场景，他甚至觉得，就算苏幼薇那个时候选择与他微笑却拒人千里的相对，他都能够保持着理解。
因为身份的转变太大。
当一个人变得璀璨夺目时，或许她并不一定就喜欢想起那些曾经不起眼以及平凡的时候。
所以，周元已经想过，如果苏幼薇真的不想在和以前的记忆有什么瓜葛的话，那么他也不会主动的上前，双方可以如同陌生人，而且他并不觉得苏幼薇欠他什么，当年暴雨之下的医馆门口，他那一脚踢门，其实只是瞬间的恻隐，他并没有为此付出过什么。
在那之后，苏幼薇为大周所付出的，也足以尝还这些。
所以周元也不会要求如今的苏幼薇来为他做任何的事情。
只是，当现在他看见苏幼薇那一对眸子中所饱含的情绪时，他忍不住的在心中苦笑一声，因为在那眼神中，他看见了如同当年一模一样的情感。
没有丝毫的变化，反而在时间的孕育下，愈发的浓郁。
这让得周元内心深处，甚至是升起了一丝羞愧的感觉，因为他将她往最坏处想了，而她，却依旧想到最好的地方。
于是，面对着苏幼薇的目光，他一时间有些躲闪，目光无处安放，少见的变得失措起来。
不过，苏幼薇那秋水眸子，却始终一直都停留在周元的身上，执着而坚韧，一如她的性格。
片刻后，周元深吸一口气，抬起头，目光对她对碰在一起。
夕阳之下，喧嚣的陨落之城，两人对视，时间仿佛都是在此时凝滞了一瞬。
而此时，周围那无数人也是察觉到了异状，因为苏幼薇除了一开始看了一眼徐暝外，她的目光就全部都汇聚在周元的身上……
如今，两人互相凝视，那一幕，怎么看都有点是“眉目传情”？
这让得无数人感到心碎的同时有难以置信，从来没听说过苏幼薇与这周元相识啊？
这究竟什么情况？
而也就是在这种情况下，那徐暝终于是彻底回过神来，他望着满地的白玉碎片，眼角抽了抽，然后忍着怒意的道：“苏幼薇，你这是什么意思？”
“为什么要打碎我的傀儡兽？！”
苏幼薇长长的睫毛轻轻眨动，她收回目光，投向徐暝，似是有些歉意的道：“我先前已经说过了，今日我体内的源气有些失控……”
徐暝心中大怒，你骗鬼呢！这种理由谁会相信？！
徐暝深吸一口气，道：“是吗？那我还有其他的傀儡，想必接下来你的源气不会再失控了吧？”
苏幼薇微微一笑，道：“我感觉今日之内，我的源气恐怕都会失控。”
徐暝额头上有青筋跳动，寒声道：“紫霄域这是要介入我妖傀域与天渊域之间的争锋吗？”
苏幼薇道：“我现在代表我个人。”
周围有着无数震惊的哗然声响起，苏幼薇此话，显然是表明了她就是要帮天渊域，或者说要帮周元的态度……
这两人间，究竟有什么故事？！
连周元身旁的伊秋水，吕霄，木柳等人，也是有些震惊的望着苏幼薇，然后又看看一旁的周元。
对于这种情况，他们显然也是完全不知晓。
特别是伊秋水，她可是知道周元苍玄天身份的事，而且周元在来到混元天后，就始终与她在一起，可眼下，怎么还会认识大名鼎鼎的苏幼薇？而且看对方的神情，还不是简单的认识那么简单！
徐暝面色阴晴不定，他没想到这突然半路杀出一个苏幼薇来，面对着后者，他可是实打实的充满着忌惮，如今混元天的神府境，如果要论自身源气底蕴的话，这苏幼薇恐怕真的是当之无愧的第一人。
若是跟对方交手的话，徐暝再狂傲，也知晓他的胜算恐怕不会太高。
当然更关键的是，苏幼薇还代表着紫霄域……
他们妖傀域可以不在乎天渊域，但却不能视紫霄域于无物。
但难道今日这口气就要吞下去不成？
徐暝目光投向周元，忽的冷笑道：“周元，你就只会躲在女人身后吗？”
不过不待周元说话，苏幼薇已是平静的道：“如果你真想打的话，我可陪你。”
无数道灼灼的目光狠狠的投向周元，恨不得将后者烧死，他们不明白后者究竟是何德何能，竟然能够让得素来清雅温和的苏幼薇如此强势的护持着他。
只是……这一幕，也太让人胸口痛了！
苏幼薇啊，你可是无数人心中圣洁的仙子啊！
怎么能够为了这么一个臭男人，万般护持呢？
周元也有点无奈，但他终归还是没有故意去展现什么男人的气概，他不想拂了苏幼薇的好心，毕竟先前他那般想人家，此时还有点小羞惭，所以，就由得她来吧。
徐暝暗怒，眼神变幻，最终还是将那口怒气给吞了回去，因为他根本不可能真的在这里和苏幼薇打一场。
“如果不打的话，那就麻烦妖傀域将六号楼还回来吧。”周元笑道，既然被人当做吃软饭，那就吃到底吧。
徐暝险些气炸，这家伙也真是太无耻了，不过是依仗着苏幼薇在这里，就敢如此的放肆，当真是狐假虎威！
不过徐暝也终归不是常人，他吸了两口气，然后咬着牙，眼神阴狠的盯着周元，道：“好，好，这次我妖傀域认栽了，周元，你也别得意，九域大会上，我们有的是机会！我就不信，你能一直靠女人！”
周元淡淡的道：“奉陪到底。”
随着两人这话落下，所有人都知道，今日大战是没有了，但这周元与徐暝间的梁子，也算是结下了。
不过周元并不在意，他的目光从徐暝身上收回，不过就在此时，他的神色猛的一凛，因为他感觉到一股极其危险的气息，那股气息，比徐暝更为的危险。
他猛的抬头，望向不远处，只见得那里的高大屋顶上，一抹鲜艳红裙，凌然而立。
武瑶！
望着那刺目的鲜艳红裙，周元瞬间将其辨认出来，当即眼神都是变得凌厉起来。
没想到，她也过来了！
随着武瑶的现身，此地本就高涨的气氛，更是直接在此时引爆。
这混元天的两颗最璀璨的明珠，竟然在这里，尽数现身！
而此时，武瑶立于高处，红裙飘飘，一对凤目，带着异样之色，锁定周元。
轰！
不过就在此刻，一道极其恐怖的源气波动忽然自苏幼薇的体内爆发出来，她那秋水眸子，在此时罕见的变得冷冽起来，她盯着现身的武瑶，浑身紫气涌动。
“武瑶，如果你有什么心思，我希望你收起来。”苏幼薇的声音中，有着丝丝敌意。
武瑶微微偏头，她注视着周元与苏幼薇，片刻后，红唇微启：“苏幼薇，难怪你那么针对我，原来是因为他……”
只是，当她这般言语落下时，整个陨落之城中气氛都是有些炸裂，无数人感觉到有些疯狂，那一道道目光，如同针刺般的头像周元，恨不得将他刺穿。
所有人的心中，都是在发出怒吼。
“谁能告诉我，这三人间究竟是什么关系？！”

第九百一十九章 红颜祸水
陨落之城此时的气氛有些诡异。
无数道目光怀着各种各样的心情，盯着那九域庄门口，此时他们心中极为的复杂，原本他们以为今日这场好戏是天渊域与妖傀域。
可谁能想到，苏幼微与武瑶却是接连的现身，直接引爆了全场。
这两女在混元天中，可谓是万众追捧，不知道多少天骄为她们所折服，千方百计的想要获得她们的一丝青睐，然而这些年来，却是从未听到过半点有关两女与哪位异性有丝毫逾越的传闻。
不过这反而令得她们的光芒愈发的璀璨。
而越来越出色的她们，也真正的成为了混元天神府境一辈的绝代双骄，甚至于，一些早一代，如今已是在那天阳榜上叱咤风云的人物，都是对她们颇为的关注，由此可见两女在这混元天究竟是拥有着多么惊人的魅力。
在很多人的心中，她们就宛如那仙子一般，难以触及。
然而今日……
在这九域庄大门处，苏幼微丝毫不顾得罪徐暝与妖傀域，直接出手帮助周元，看两人的模样，那显然是有些故事的。
而在苏幼微之后，武瑶也是现身……
她那一句难怪你那么针对我，直接是在无数人的心中掀起惊涛骇浪。
因为在混元天中，谁都知晓，紫霄域的苏幼微性子温和，与人说话都是礼貌有度，可偏偏在遇见武瑶时，显得格外的针锋相对。
原本很多人以为，这只是两个同样出色的女子之间的竞争。
可如今来看……这竟然会是因为周元？！
而且，为什么苏幼微会因此针对武瑶？是因为武瑶跟周元之间又是有什么？！
无数人心中的好奇简直是要在此时爆炸开来。
……
当然，受到震撼的，不仅是城中的人，在那九域庄内，一座座高楼上，那些在整个混元天皆是拥有着不弱名气的顶尖天骄们，也是处于了片刻的寂静。
万祖域所在的高塔。
那柳清淑小嘴都是在此时忍不住的张大起来，她没想到今日的这场好戏竟然会如此的劲爆。
“这苏幼微与武瑶，竟然都认识那个周元？”柳清淑忍不住的道。
“而且看这模样，恐怕还有着不小的故事呢。”
她说着，轻轻的瞟了一眼面色淡漠的赵牧神，她与后者相处多年，自然是知晓，这一位素来骄傲自信，整个混元天能够稍微让得他看上眼的异性，也就武瑶与苏幼微。
那或许并不是什么男女间的倾慕，只是一种对异性的欣赏，但这种欣赏在某个时刻，也不一定就不会变成前者。
这令得她心中很是吃味，但平日里也不敢表露。
如今武瑶，苏幼微跟那个周元闹出这种事情来，想必赵牧神内心不会如同表面上这般漠然。
这让得柳清淑内心有些庆幸与幸灾乐祸，这武瑶与苏幼微固然出色，但眼光却是不怎么样，竟然跟那个周元扯上关系，真是有些愚蠢。
在她看来，唯有身旁的赵牧神才是混元天这一代神府境中的王者，那周元跟他相比起来，简直就是皓月与萤火之间的差距！
这苏幼微与武瑶天赋和容颜气质皆是不差，但这眼光，似乎不怎样。
赵牧神眼神淡漠，他的目光遥遥的望着大门口处那三道万众瞩目的身影，片刻后，眼目微垂，道：“美人青睐，有时候可不见得就是什么好事。”
“无能之人，只能自引灾厄。”
“这九域大会尚未开始……这周元，就已引敌无数。”
……
啪！
九宫手中的茶杯在此时跌落，摔得粉碎，而她却是顾不得这些，美目满是惊愕的望着远处那里的喧嚣。
“这周元究竟是什么来路？竟然和苏幼微，武瑶还有牵扯？！”九宫有点震惊，对于武瑶与苏幼微，她其实一直都是将她们当做对手，毕竟她也是极为出色的人，但因为两女的存在，始终一直被压制着，难免有所不甘。
但正因如此，此时当她在见到两女竟然跟周元扯上关系时，一时间却是有点不太舒服。
那种感觉，就犹如心中完美的对手，因为那个周元，从而出现了一些瑕疵，这样的话，就算未来将她们战胜，那也是没有了那种圆满的味道。
她知道，她会这样认为，终归还是觉得那个周元不够资格，若是将此时的周元换成赵牧神，王曦那种层次，或许她还不会生出那种不舒服的感觉。
九宫咬了咬嘴唇，取出手帕搽拭着小手上的水渍，最后有些恼怒的低声道：“这周元，究竟是哪里冒出来的？”
……
武神域的楼阁顶层。
蓝亭面色有些难看，他望着远处，声音中有些怒意：“这是怎么回事？！武瑶师妹怎么会跟那个周元认识的？”
一旁的赵云霄看了半晌，却是忽的一笑，道：“别担心，并非是你想的那样，那个周元，跟武瑶师妹的确是有些关系，只不过准确的说，是仇家的关系。”
蓝亭一怔，道：“你认识那周元？”
赵云霄漫不经心的道：“当初我随武瑶师妹前往苍玄天，遇到过此人，当时我还给过他一掌，若不是他命好的话，当时就被我所斩杀。”
“不过武瑶师妹说了，此人要留给她来对付，所以我就饶了他一命。”
“呵呵，我倒是没想到，这家伙竟然也会来到混元天，而且还成为了天渊域的总阁主，啧啧，有点厉害啊。”
不过虽然这般说着，他的神色却是颇为的轻挑，他在神府榜上的排名，乃是十九，比起周元这第九名，的确是差了许多，但排名说明不了什么，他和蓝亭一般，是武神域的暗中力量，真要论起实力，他觉得周元并不会比他强多少。
蓝亭闻言，神色这才松缓下来，道：“倒是我想差了，武瑶师妹何等人物，怎么会跟此人有特殊关系？”
“只不过今日武瑶师妹也是有些冲动了，这样露面，难免遭人口舌。”
说到此处，蓝亭眼中掠过一丝冷意，那是冲着周元而去，武瑶在他的心中同样是完美的，这周元如今却是如同癞蛤蟆一般，令得那完美上面多了一丝瑕疵，简直就是不可饶恕。
蓝亭看向赵云霄，道：“九域大会中，若是有机会，最好解决掉他。”
赵云霄一笑，道：“那我们打个赌，谁解决掉他，接下来的一年，谁就留在武瑶师妹身边？”
蓝亭淡淡的道：“留在武瑶师妹身边，不见得就有什么用。”
“不过，这个打赌，我接下了。”
两人对视一笑，似是谈笑间，就已决定了周元的结局。
不过与他们这里的笑谈打赌不同，紫霄域楼阁那边，薛惊涛的面色从苏幼微出现的时候就变得有些铁青起来，他的眼神犹如刀锋一般，死死的盯着周元的身影。
在其身旁的那些紫霄域弟子，也是保持着沉默，大多数人的眼中，都是有些愤怒。
那是一种自家白天鹅突然飞到别人怀里去的愤怒。
薛惊涛深吸一口气，压制着内心的暴怒，那种妒忌的火焰，令得他心中充满着灼痛，他眼神变得阴冷起来，看了一眼身旁这些同心的师兄弟。
他压低了声音，道：“如果有机会的话，做了此人。”
不管苏幼微跟那周元以往是不是有什么故事，他都绝对不能容忍两人关系如此之近，所以，这个周元，最好死在这里！
正如那赵牧神所说，今日这场事，虽然让得周元获得了无数关注，但同样的，也为他引敌众多。
若是他本事不够强的话，那么这场美事，或许就会成为祸事。
所谓红颜祸水，似乎不外如是。

第九百二十章 真好
九域庄大门处。
武瑶玉立，她自然是能够感觉到那从陨落之城中射来的无数道复杂的目光，不过她却并没有半点的理会，对于闲言流语，她从来都是保持着无视。
她一对凤目，只是盯着苏幼微，对于后者，她有着几分的欣赏，因为在这混元天中，能够有资格成为她的对手的同性，也就唯有苏幼微了。
“你和周元认识？”武瑶问道。
苏幼微平静的道：“我也出生于大周。”
武瑶心中恍然，难怪。
苏幼微轻声道：“武瑶，你们武家对殿下所做的事，太过分了。”
武瑶淡淡的道：“这世间本就是这般，只有胜负，没有对错，武家对他所做的那些事，怪不得谁，同样的，他最后灭了大武，灭了武家，我也不会因此而仇恨于他。”
“只是宿命如此，终归得分个胜负，适者生存，所以如果最后，不论他与我之间谁能活下来，那都怨不得谁。”
苏幼微摇摇头，道：“强盗逻辑，以前的我，并没有资格说什么，只是往后如果你还想要对付殿下的话，那就由我来做你的对手吧。”
此言一出，陨落城中似乎似乎响起无数心碎的声音。
武瑶微默了一下，她显然也没想到苏幼微跟周元的关系竟然会这么好，好到甚至不惜和她成为对手，要知道这种事情，就算是赵牧神都不敢轻易的做决定。
毕竟，她武瑶可不是什么好惹的。
“若真是如此的话，那我也就只能接下了。”
武瑶声音平淡，然后她那凤目便是转向了一直未曾说话的周元，道：“真不知道你哪来的这么好的运气。”
在那苍玄天中时，周元身边那个飘渺清冷如谪仙般的女孩，神秘莫测，连武瑶都极为的忌惮，而如今等到他来到了混元天，竟然又是有着苏幼微这等卓越得连她都欣赏的女孩全力护持。
这让得素来漠然的武瑶都是忍不住的生出一丝不忿，这家伙，真有这么大的魅力吗？
望着武瑶的目光，周元笑了笑，道：“放心，你身上的东西，我会自己拿回来的。”
武瑶淡声道：“是么？那我等着，只不过你也要做好失败后的心理准备。”
两人目光对碰，隐约有着火光溅射。
而其他无数人则是满头雾水的看着这一幕，这三人之间的爱恨情仇，越发的让人看不懂了。
武瑶则是没有继续多留，她再度看了周元与苏幼微一眼后，便是飘然而去。
随着武瑶的离去，那妖傀域的徐暝也是眼神不善的看了看周元，不过在经由了武瑶之后，他一时间反而对周元有点忌惮了。
因为他也搞不明白周元与苏幼微，武瑶之间究竟是什么关系。
虽然他很是鄙夷周元这种靠女人的行为，但不得不说……真是羡慕啊，对于苏幼微，武瑶这等出色的女孩，徐暝内心深处自然是有觊觎的，但可惜的是，他知道自己的可能性有多低。
“哼，走！”
最终徐暝一声冷哼，手掌一挥，便是带着人迅速的撤离。
今日之事，算是令得他颜面大失，不过没关系，九域大会马上开始，他有的是机会将脸面找回来，他就不信，那苏幼微会时刻的在这周元身边保护着。
一旦找到机会，他会让得所有人知晓，这周元究竟是有多无能，看到时候苏幼微是不是还要护着这废物！
周元倒是并未理会那离去的徐暝，转过头，然后他就发现吕霄，伊秋水等人皆是用一种古怪的目光看着他。
吕霄他们此时心头都还是震惊的。
他们从未想到过，周元竟然会和苏幼微，武瑶这等整个混元天的绝代双骄有着关系。
所以此时他们看着周元，突然觉得后者着实是有些深不可测。
“我跟她们都是清白的。”周元解释了一下。
然而众人皆是沉默的点点头，一些四阁的成员更是满眼都是崇敬之色，这让得周元简直无力吐槽，这根本就解释不清。
“整顿一下，准备入驻六号楼。”于是，周元只能强行下令。
众人纷纷哄笑应是。
周元无奈，旋即他看见众人挤眉弄眼的看着身后，他也嗅到了身后传来了淡淡幽香，当即身体有点僵硬，缓缓的转过来，便是见到俏生生站在身后的苏幼微。
此时的她，巧笑焉熙，笑吟吟的望着他，那一对眼眸如琉璃，有秋水横波荡漾，让得诸多四阁成员都移不开眼睛。
“殿下。”
苏幼微凝视着周元的面庞，抿着小嘴，旋即唇角有着明媚的笑容绽放：“好久不见。”
周元挠了挠头，道：“幼微，好久不见。”
苏幼微上前两步，与周元已是只有一步的距离，周元甚至能够嗅到她那芬芳的体香以及感受到那娇躯的柔软，他望着那近在咫尺的白皙容颜，笑道：“真的是太漂亮了，如果还在大周的话，你肯定是咱们大周的第一美人。”
苏幼微微笑道：“当初我离开大周时，殿下可是说过会来找我的，为什么如今来了混元天一年多时间，都没有来找过我？是忘记了吗？”
眼前的女孩笑容清浅，似只是随意询问，但是周元却感觉到那话语间有着点点逼问之意。
这令得他背心有点冷汗冒出，干笑道：“当然不可能忘啊！我只是……只是打算混好点再来跟你碰面，毕竟如今你太优秀了，如果我没点成绩，哪敢见你？”
身后的吕霄，木柳等人在这一刻，都是深刻的感受到了周元那爆棚的求生欲。
“是吗……”
苏幼微不置可否的笑笑，又问道：“那你刚才怎么都不正眼看我？”
“是不是心虚？”
“为什么心虚？是不是觉得现在的我，并不想再回忆起曾经的过往？也不想与你相认？你觉得我是那种女人吗？”
这一刻，周元浑身僵硬，他没想到如今的苏幼微竟然如此的聪慧，仅仅只是他那瞬间的目光躲闪，便是直接分析出了他内心的一些想法。
简直可怕啊！
那曾经温柔可人，乖巧伶俐的苏幼微变了啊！
而就在周元心头颤抖的准备认怂的时候，苏幼微却是轻笑一声，先前的那种锋利瞬间消退，声音轻柔道：“殿下，这一次我不怪你，不过……可不能再有下次了！”
“在大周的那些记忆，是我最美好的回忆，如果可以选择的话，我可以放弃来到混元天，也不愿意放弃在大周的那些回忆。”
听得眼前女孩那轻柔的嗓音，周元这一刻都是有些被感动到了。
于是他用力的点头，道：“一定不会有下次了！”
“果然是真的呀！”苏幼微睁大了眼睛看着他，有些狡黠。
周元僵住，一脸的麻木，苏幼微，你是想要玩死我吗？！你怎么变成现在这个样子了！
“嘻嘻！”
瞧得周元那生不如死的表情，苏幼微终于是忍不住的娇笑出声，明媚容颜，如那天边骄阳，光彩照人。
她再度上前半步，脚尖微踮，凑在周元的耳畔，有着轻轻的声音传来。
“殿下，能够在这里再遇见你……”
“真好。”
“另外，刚才我的话……可都是真的哦。”

第九百二十一章 夜谈
陨落之城，夜色笼罩。
“那周元究竟是何德何能，竟敢与苏幼薇那般接近！”
“这周元根本就配不上苏幼薇！”
“呵呵，也别想岔了，照我来看，周元和苏幼薇应该是故人，但却并非真是如你们所想的那般关系。”
“也是，苏幼薇何等眼光，而且她乃是紫霄域真正天骄，极受重视，据说连紫霄大尊都对其颇为看重，说她未来前途无量，说不定以后还能执掌紫霄域，成为混元天一方巨擘。”
“哼，不过那周元也是有些不识好歹，也不看看自身的本事，就算是故人，那也应该保持一点距离，免得给自身惹来麻烦。”
“还有武瑶……看苏幼薇那般针对她，也不知道这之间有什么故事？”
“嘿，武瑶那般性格，恐怕不是任何人能够降服的，若是周元真跟她有什么故事，我将头摘下来当尿壶！”
“不过不管如何，这周元也真是可恨啊……他以为他的实力足够他这般张扬吗？哼，明日九域大会开始，恐怕是有他的苦头吃。”
“如果在这九域大会上，这周元表现不堪，反而要连累得人家苏幼薇颜面无光了。”
“……”
今夜的陨落之城，显得格外的喧嚣与沸腾。
而几乎所有喧嚣的中心话题，都是围绕着周元，苏幼薇，武瑶三人，这一刻，周元的名气之大，简直都要盖过赵牧神了……
只不过，夹杂着璀璨如明珠的两女间，周元所得到的评价，大多都是负面性的，这其中有大部分的原因是一种嫉妒情绪在作祟。
毕竟对于混元天神府一辈的天骄而言，不论是苏幼薇与武瑶，都是让人可望而不可即，如果今日将周元换作是赵牧神的话，恐怕风向会变成另外一种，无数人都会觉得这真是一桩让人心旷神怡的美事。
毕竟英雄与美人，总是相得益彰。
面对着赵牧神，他们连嫉妒的心思都没有。
在很多人看来，也就唯有赵牧神，王曦那等人物，才有着与苏幼薇，武瑶这种天之骄女匹配的资格，而类似周元，固然也算是出色，但跟赵牧神，王曦那般人物比起来，却是差距巨大。
不少人心中会想着，我的确不如赵牧神，但难道还不如你周元吗？
那神府榜第九的名次与实力，虽说也算是强横，可如今的陨落之城中藏龙卧虎，不知道隐藏着多少各方势力精心培养的超级黑马，这些黑马以往并不显露，但真要论及实力，不见得就弱了。
混元天内，永远不缺一鸣惊人天下知的黑马。
所以，在很多人看来，周元如今的实力与名气，都不足以让得人信服。
……
九域庄，六号楼楼顶。
周元望着灯火通明的城市中，笑道：“不知道如今这城内，不知道有多少人在骂着我。”
在混元天这一年多时间，周元已经很清楚武瑶，苏幼薇拥有着多高的名气，这比他强了不知多少倍。
一旁的苏幼薇闻言，清丽的脸颊上露出一丝歉然之意，道：“抱歉，殿下，我来得太鲁莽了一些。”
只是当时知晓了周元来到的消息后，素来理智的她，都是再也按耐不住内心的雀跃与冲动。
周元笑着摇摇头，道：“我可不是什么怕事的人，而且这九域大会本就充满着竞争，处处都是对手，所以就算没有你这摊事，想要把我当软柿子捏的人也不会在少数。”
“这些人的想法也无可厚非，只不过……我虽然只是个从苍玄天而来的土包子，但如果有谁真以为我能随意拿捏的话，那也得小心扎得自己满身窟窿。”
他笑容温和，然而那言语间却是有着丝丝锋芒与自信显露。
这混元天的天骄的确远胜苍玄天，但想要他周元害怕，却是不太可能。
望着周元脸庞上那如当年一般自信的笑容，苏幼薇唇角也是忍不住的浮现出一抹笑意，点点头，道：“只要殿下愿意的话，这场九域大会，你必能脱颖而出。”
周元忍不住地笑道：“你点什么头？你这神府榜第三的绝世天骄，也是我面前的一颗拦路巨石。”
苏幼薇嫣然一笑，道：“才不会呢……”
她剪水双瞳盯着周元，一字一顿的道：“殿下，幼微永远都不会是你的对手，如果你想要什么，我都可以帮你。”
“就算我无法以紫霄域的名义帮助你什么，但是，我可以以苏幼薇的名义帮助你做任何的事。”
周元望着苏幼薇那无比认真的清澈眼瞳，忍不住怔了下来，旋即他无奈的一笑，伸出手来想要如当年那般的揉揉这傻丫头的头发，但手到一半，又是停了下来。
如今的苏幼薇，终归不再是当年那个在大周城只能依靠着他的小丫头了。
论起实力，身份，现在的她，丝毫不弱于甚至有些胜过他了。
然而在他犹豫的时候，苏幼薇却是微微踮起了脚尖，用头顶触着周元的手掌，脸颊微红，但一对眼眸却是盯着周元，并不躲闪的道：“殿下，或许你觉得当年在那下着暴雨的医馆前，你的那一次踢门只是偶尔的恻隐，但对于我而言，那是拯救。”
“没有你，就没有现在的苏幼薇。”
周元手掌轻轻的揉了揉苏幼薇那散发着清香的发丝，苦笑道：“你这妮子，真的是太实诚了。”
只是他的内心深处，却是有着暖流涌动。
苏幼薇抿着小嘴，突然问道：“对了，夭夭姐和吞吞呢？”
周元脸庞上的笑容僵了僵。
苏幼薇敏感的发现了，当即低声道：“是发生了什么事情吗？”
周元沉默了半晌，然后道：“这个故事就挺长了……”
接下来，他将当年苏幼薇离开后，他将与夭夭这些年的经历，也是慢慢的说了出来。
两人去了那圣迹之地，进了苍玄宗，之后发生了无数事情……
以及最后经历了那场圣宫，苍玄宗的天大战事……
“夭夭为了保护我，身受重创，如今还陷入昏迷之中，我来到混元天，便是想要找寻帮她复苏的办法。”
“吞吞独自去未知的地方修炼了……”
清冷的月光，落在周元的脸庞上，那素来都是自信的脸上，有了一些落寞与自责之色。
这一幕，看得苏幼薇小手都是忍不住的紧握了起来，心中升起一种揪心之意，周元的这些年，精彩万分，但同样的，也是充满着艰难，而最终他在面对着圣宫那等庞大的敌人时，想必是很无力与愤怒的吧？
苏幼薇轻声道：“殿下，我都有些后悔当年离开苍玄天了。”
如果她留在苍玄天的话，一定会陪同着周元经历这些的。
虽然她知道就算留下来，或许她也没办法给周元带来多大的帮助，毕竟她没有夭夭那般的神秘与强大。
苏幼薇轻轻摇头，她望着周元，柔声道：“殿下，你放心吧，我们一定能找到让夭夭姐复苏的方法。”
“而且，以前我没有能陪着你，但等往后，如果有一天你想要杀回苍玄天的话……我一定，会陪你回去。”
灯火明亮的陨落城中，高楼之上，面对着眼前清丽明慧的女孩那温柔的嗓音，即便是周元，一时都唯有滞然无言。
苏幼薇微笑，笑容明媚动人，旋即她对着周元挥了挥小拳头，道：“殿下，在九域大会上面加油吧，我知道你的本事，就算这里是混元天，我也知道，你一定最厉害的那一个。”
“让他们知道，咱们大周王朝出来的人，可从没什么软柿子！”
“我先回去啦！”
说着，她有些不舍的摆摆手，然后便是掠下高楼，如一抹惊鸿，对着远处而去。
周元望着她远去的纤细身影，也是微微一笑，然后他望着其他的八座高楼，再看看灯火通明中，不知道隐藏了多少黑马的陨落城内，心中也是有着一抹豪气渐起。
既如此，各方天骄，这九域大会上，若是有谁看我不顺眼，那就来碰一碰吧！

第九百二十二章 斩九龙
翌日。
当晨光洒满大地时，本就一夜未歇的陨落城，再度爆发出了滔天的沸腾。
各方势力摩拳擦掌，因为今日，便是九域大会开启之日。
九域大会，虽说在最开始的时候是属于九域之争，但后来随着时间的推移，诸多顶尖势力也是想要挤入其中，获得竞争的资格，毕竟陨落之渊中所诞生的先天灵机，的确是稀罕之物，对于神府境而言是难得的至宝。
不过对于这些顶尖势力的要求，九域本不欲理会，可随着一些顶尖势力的实力也是渐渐强横，为了平衡所考虑，也为了激励九域天骄，九域大会最终还是开了一个口子。
所谓的口子，便是在当年的开场好戏上面加了一重，最终形成了如今所谓的过三关。
而过三关的第一关，便是由混元天诸多顶尖势力联合所成。
这一关，叫做斩九龙。
九域人马，各闯一路。
每一路都有着顶尖势力的人马阻拦，当然，这些顶尖势力若是单独来算的话，必然不及任何一域，所以他们基本都是以联合的方式来抗衡。
而九路，以抽签来算，其中难度自有不同。
签分九等，一等最难，九等最易。
不过按照这些年来的规矩，一等路，都是留给往年九域大会的域魁，而往年的域魁正是万祖域，所以这次的九域大会，万祖域并不需要抽签，因为最难的留给他们。
而余下八域，便是抽签分路。
如果这一关哪域未曾闯过，那么其九域大会的资格，也会被那一路的各方镇守势力所夺走，他们将会成为代替者，继续参加九域大会。
失去参加九域大会的资格，即便其中蕴含着先天灵机，但这对于九域这种体量的庞然大物来说，其实算不得太大的损失，只是……那种资格被夺，却是足以让得九域颜面扫尽。
那种事情，是九域绝对要避免的。
当然，这种情况极少发生，自从过三关出现这么多年来，还从未出现过九域资格被夺的事……
不过，今年的情况，诸多顶尖势力却是有些蠢蠢欲动，因为他们的目光都是投向了天渊域。
这些年来，天渊域因为苍渊大尊的失踪，实力也是在渐渐的减弱，而且一些敏锐者，也能够察觉到，似乎其他八域中，同样有着一只大手在对天渊域进行着一些压制。
今年的天渊域，更是历年来最弱的一次！
所以，如果要找九域的突破点，那么天渊域绝对是其中最短的短板。
如今陨落城内所云集的诸多顶尖势力，都是如那草原上的豺狼，它们虎视眈眈的盯着天渊域这头日愈衰老的雄狮，一旦后者显露出疲态，就会蜂拥而上，将其撕碎吞食。
这世间竞争，本就是如此的残酷，即便是九域，也无法脱离弱肉强食的森林法则。
……
当陨落城天光亮起时，这方天地间的空间忽然开始剧烈的扭曲起来，天地间的源气为之沸腾。
无数道敬畏的视线望着那些扭曲的虚空，因为所有人都知道，这般异象，是九域的那些法域强者将会现身的标志。
他们才是九域大会的主导者。
虚空愈发的扭曲，天地间的源气疯狂的对着陨落城上空汇聚而来，下一瞬间，所有人都是感觉到一道道恐怖的威压在这天地间降临。
在那股威压下，这座庞大雄伟的陨落城，仿佛都是在微微的颤抖着。
虚空上，浩瀚的源气汇聚而来，一道道光影在虚空凝现。
最中央者，有九道身影，更外围一点，还有着数道身影，皆是散发着恐怖威压。
“拜见诸位法域大人！”
陨落城内，有无数人弯身行礼。
在六号楼楼顶处，周元也是望着虚空上出现的那一道道恐怖身影，然后不出意料的在其中见到了郗菁的身影。
显然此次天渊域来的法域强者就是她了。
周元目光转向其他那八道身影，率先印入他眼帘的，是一位白发男子，男子长发披散，显得有些不羁，他的容貌俊朗，自有一股不凡的气质。
在其眉心处，一枚朱红痣似乎是闪烁着淡淡的光华，显得神秘莫测。
“那一位是万祖域的赵仙隼大人，乃是万祖大尊的亲传弟子。”在周元身旁，伊秋水低声道。
“这位赵仙隼大人，实力可是极为的不凡，如果要论及法域境排名的话，这位恐怕能进前三。”
周元目光一动，混元天内，有着神府榜，天阳榜，源婴榜，但却并没有法域榜，因为踏入那种层次的存在，已经算是整个天地间最顶尖的一重，想要分辩他们的实力并不容易。
只不过，在玄机域中，还是对此做过一些模糊的评判，而这赵仙隼便是能够进入前三的人选。
“郗菁大人呢？”周元问道。
伊秋水笑道：“据说前十之内，有郗菁大人之名。”
周元微微点头，他之前曾和郗菁聊天时，后者曾说她算是混元天如今最年轻的法域强者，这足以说明她的天赋，但同样的也带来了一些底蕴的不足，可即便如此，她依旧能够进入前十，可见不简单。
“不知道咱们混元天最强的法域强者是谁？”周元有些好奇的道。
伊秋水闻言，白玉脸颊上顿时有着一抹骄傲之色浮现出来，笑道：“你猜？”
周元瞧得她这般模样，目光微转，心中有所动，但还是笑道：“猜不出来。”
伊秋水微笑道：“在混元天，法域境第一人，当属咱们天渊域的颛烛大人。”
“颛烛……”
周元咂了咂嘴巴，果然是这位。
大师兄啊这是！
苍渊师父在他之前，还有两位亲传弟子，一位是郗菁，另外一位便是这位了。
只不过颛烛闭关多年，谁也不知道他此时什么情况，以前的周元对这位大师兄还没有太大的感触，如今一听，这位素未蒙面的大师兄，竟然算是这混元天法域境第一人！
这瞬间就令得周元有些高山仰止起来。
大师兄牛叉啊！
周元暗自感叹一声，然后目光继续从虚空上扫过，紧接着他便是忽然一怔，因为他竟然见到了一道有些熟悉的身影。
那是一名灰袍老者，老者神态惫懒，发须皆白。
此人，正是当年在大周带走苏幼微的那位老者！
“那是紫霄域的陆玄罡大人。”一旁的伊秋水继续道，犹如百科全书。
周元暗自点头，果然是紫霄域的法域强者。
而当周元瞧着那名为陆玄罡的灰袍老者时，后者似也是有所察觉，惫懒的目光扫了过来，而待得他看见周元时，脸庞上顿时浮现出一抹似笑非笑之色。
显然也是将周元给认了出来。
不过他很快收回目光，眼目微垂，犹如假寐一般。
周元也是赶紧将视线移开，然后他又看见了一名面色金黄的光头大汉，大汉身躯壮硕，脸庞显得格外的憨厚，他的皮肤似乎时刻都是在散发着金光。
周元看着他的那具肉身，便是眼角直跳，他同样修炼过肉身，所以很清楚的知道，那光头大汉的金光乃是自血液所散发出来。
也就是说，这光头大汉体内的血液，早已尽数化为金血。
这是肉身将要超凡入圣的标志啊。
“那位是武神域的金钟大人，混元天法域境强者中，他的肉身是数一数二的强大。”
周元面色凝重的点点头，能够将肉身修炼到这种地步，这位武神域的法域强者，战斗力简直恐怖。
周元感叹着，然后心怀希冀的将在场的法域境强者尽数的看了一个遍，毕竟往日里想要见到这么多法域强者齐聚，可不是什么容易的事情。
看了一圈后，他发现虚空上共有十四位法域强者，其中九位来自九域，还有五位是来自混元天一些顶尖势力中。
而虚空上，十数位法域强者经过短时间的交流，最终那位万祖域的赵仙隼笑眯眯的走了出来，他目光扫视，然后那淡淡的声音便是响彻在天地间每一个人的耳中。
“时辰已到，九域大会，此时开始。”
“接下来，各域领头人，准备抽签分路吧……”

第九百二十三章 抽签
当赵仙隼的声音回荡于天地间时，只见得他袖袍一挥，在那陨落城中央的一片巨大广场上，大地震动着，地面开始迅速的鼓起。
地面崩裂，短短十数息间，一座高约百丈的石台便是突兀而现。
陨落城内，无数道火热的目光皆是对着石台投射而来。
赵仙隼屈指一点，在那石台之上，有着源气光芒汇聚而来，源气裹挟着泥土，转瞬间便是化为了一支泥筒，而泥筒之中，有八支泥签，其上有光芒涌动，令人无法窥探。
“万祖域乃是上一次九域大会魁首，按照规矩，不可抽签，直接分配一等路。”赵仙隼说道。
而对于此，所有人都早已知晓，所以皆是点头。
并且也没有人觉得这对万祖域来说算是什么倒霉的事，即便一等路上阻拦的顶尖势力实力最强，可这对于万祖域而言，依旧难以具备威胁。
更何况，万祖域还有着赵牧神这等强人。
有他坐镇，其他顶尖势力的强者尚未交手，就已心惧三分。
“据说此次那一等路上，共有六方顶尖势力联手，不过可惜，他们遇见的是万祖域以及赵牧神……”
“是啊，万祖域这些年威势越来越强，甚至有着九域之首的迹象了，六方顶尖势力固然不凡，但跟万祖域相比，还是差距太大。”
“呵呵，我觉得此次恐怕不到一炷香的时间，万祖域就将会通过一等路。”
“……”
陨落城中，不少声音窃窃私语，不过看得出来，对于万祖域闯一等路，并没有任何人感觉到有丝毫的危险。
毕竟实力摆在那里。
虚空上，赵仙隼淡笑道：“其他八域领头者，上台吧。”
咻！
他的声音一落，九域庄那数座高楼之上，顿时有着一道道身影疾射而出，落向那座高耸石台。
而随着他们的出现，天地间顿时爆发出一阵阵的欢呼喝彩声。
“总阁主，手气可要好一点，最好抽到六号之后，那样闯关会简单一些。”韩渊望向周元，笑道。
“你也太没底气了一些，就算抽到前面，我天渊域有何惧？”木柳撇撇嘴，道。
韩渊呵呵一笑，道：“咱们天渊域今年就两千人，如果是四号路以前，那就会是三方顶尖势力联合，那人数将会是我们的两倍往上，据说那些顶尖势力这一次使劲的憋着手段，恐怕就等着阴我们天渊域一把。”
“到时候，说不定连陈玄东那种层次的人，都会不断的冒出来。”
木柳眉头皱了皱，但最终没有再说什么，如果是陈玄东那般的实力，即便是他遇见都有些讨不了好，如今他们这里能够对付那种层次的，恐怕也就周元和吕霄了。
毕竟这两个月，吕霄的实力也是有所精进的。
周元听得他们的话，笑了笑，道：“尽人事，听天命吧。”
旋即他也没有再多说，身影一动，脚踏源气冲天而起，最后也是落在了那石台之上。
此时，石台上八道身影泾渭分明的站立，吸引着陨落城内无数道目光。
当周元落到石台上时，他能够感觉到在场的其他七人，皆是将蕴含着莫名情绪的视线投射到了他的身上。
那些视线中，有敌意，有好奇，有欢喜，有玩味。
周元面无波澜，目光先是与苏幼微对了对，后者那清丽绝伦的脸颊上顿时冲着他浮现出一抹笑容，如冬日暖阳一般，能够缓解人心的紧张。
周元冲着她轻轻点头，视线撇过十步之外的武瑶，后者依旧是鲜艳的大红裙，容颜无双，气质如那女帝一般的凌厉而霸气。
不过此时的武瑶倒没有再看向周元，只是凤目微垂。
在武瑶不远的地方，周元见到了一名身躯挺拔的青年，青年一头血红的头发极为的刺目，他面庞白皙，脸庞上带着人畜无害的微笑。
但当周元在见到他时，心中却是感觉到一些危险的气息。
血海域，王曦。
此时那王曦也是看着周元，还对他露出一个笑容，只不过他的笑容反而让人感觉到一种寒意。
王曦之后，是一名白衣男子，男子看上去风度翩翩，容颜也是格外的俊美，他手持折扇，宛如书生一般。
圣纹域，李通神。
周元多看了他一眼，因为圣纹域是九域中专精源纹的一域，说起来与苍玄宗的灵纹峰有些相似，但是显然前者的体量远非灵纹峰可比。
想必这李通神的神魂境界以及源纹造诣相当的可怕。
周元忽然感觉到有人一直在盯着他，当即目光一转，便是见到了一名容颜娇美的女子，女子身穿玄袍，但即便是宽大的玄袍都是无法遮掩住她那霸道至极的窈窕身材。
她的眸子中，似乎是充满着审视。
玄机域，九宫。
那九宫见到周元看来，美眸淡淡的瞥了他一眼，便是慢悠悠转了回去，并不跟周元有什么视线对碰。
周元对于她的态度也不在意，继续看下去。
妖傀域的徐暝，昨日就接触过了，此时两人目光对碰，皆是有敌意升腾。
而那御兽域的袁鲲，则是一个体形有些硕大的白胖子，他满脸油光，不断的用手帕搽着脸庞上的汗水，那圆滚滚的身材，如同球一般。
他瞧着周元，则是露出一副艳羡的表情，然后又贼兮兮的看了不远处的苏幼微与武瑶一眼。
周元目光收回，虽然只是匆匆一瞥，但他却是能够感觉到这七人的危险气息，这些人没一个是简单的，如果交手的话，周元心知肚明，恐怕有一半的人，就算是他倾尽全力也难以取胜。
除非他贯穿第九重神府。
“准备抽签吧。”
虚空上，传来了赵仙隼的声音。
于是在场的七人，皆是陆续的走上前去，伸出手掌，在那泥筒之中，取出了一枚泥签。
陨落城内，无数道视线灼灼的看来，一时间有些安静。
周元同样是盯着手中的泥签，上面浓郁的源气光芒渐渐的散去，其上的一个数字，开始变得清晰。
而当那数字彻底出现时，周元的瞳孔微微一缩。
只见得在那上面，一个“二”字，清晰可见。
竟然，这么倒霉的抽到了难度仅次于一等路的签？！

第九百二十四章 有我
泥签之上，醒目的“二”字，令得周元眉头微皱了一下，然后他目光看了一眼虚空上那赵仙隼的身影，八支签里面，他直接是抽到了最差的，这真的是他倒霉吗？
或许吧。
不过，如果从最险恶的角度去揣测的话，这种抽签并不太公平，因为一切都是那赵仙隼在掌控，或许说以他的身份不至于做这种事情，但……谁知道呢？
虚空上，赵仙隼笑眯眯的望着众人抽签完毕，道：“请将手中之签，显露出来吧。”
石台上，众人闻言，皆是举起了手中的泥签。
其中苏幼薇是五号，武瑶是三号，王曦是四号，李通神是八号，九宫是九号，徐暝是六号，袁鲲是七号……
周元也是面无表情的举起泥签。
上面刺目的“二”字，顿时引起陨落城中无数的哗然声。
不过这些声音中，大多是充满着幸灾乐祸，谁能想到，这周元竟然抽到了对于天渊域而言算是最差的签……
二等路的难度，仅次于一等路。
如果这一路，是换作武神域，紫霄域，血海域来闯，或许众人还不会觉得有太大的问题，可谁能想到，这签最终落到了天渊域的头上。
谁不知道此次的九域大会，天渊域就两千人马，论起实力，算是历届九域大会中最差的一次，而最差的天渊域与数方顶尖势力相碰，最终结果是如何？
莫非九域大会延续到现在，终于是要出现一次九域资格被夺的一幕了？
那可就真是贻笑大方了。
天渊域的颜面，想必是丢尽。
吕霄，伊秋水他们也是见到了这一幕，当即面色都是有些难看起来，眉头紧锁。
“怎么会这么倒霉？”伊秋水有些怀疑的低声道。
吕霄，韩渊，木柳等人皆是没有说话，这的确很倒霉，倒霉得他们不得不怀疑是不是有人在暗中搞他们天渊域。
毕竟这种抽签看似公平，但实则漏洞不少。
但他们最终没有质疑，因为一旦开口，那就是在质疑赵仙隼这位法域强者，法域之怒，不是他们这些神府境的小辈承受得起的，所以心中再多怀疑，也只能咽下去。
石台上，其他数道身影也是有些惊奇的盯着周元，眼神略显玩味。
唯有苏幼薇柳眉微蹙，眼中掠过一抹担忧之色。
“周元总阁主，看来你的运气真的是很倒霉啊。”徐暝笑道，言语间满是讽刺。
“你们天渊域可是要小心了，那二等路上，有五方顶尖势力，其中不乏如你这般的超级黑马隐藏，若是你们天渊域无法闯过的话，那资格就得被人家夺走了。”
“那个时候，咱们九域的颜面，可就被你们天渊域败光了。”
周元眼神漠然的看了他一眼，道：“阁下还是管好自身的事便可，我天渊域还不需要你来操心。”
徐暝也不在意，笑眯眯的道：“周元总阁主真是好魄力，那我可就拭目以待了。”
周元没有再说话，而是望着虚空上，因为这一切他们这里说什么都没有用，想要改变什么，那是法域境强者才有资格做到的事情。
而此时，也有无数道目光投向虚空处那些散发着恐怖威能的身影。
在那里，郗菁看了赵仙隼一眼，淡淡的道：“我天渊域运气竟然这么差？”
赵仙隼面带笑意，道：“是有点差。”
旋即他微微偏头，冲着郗菁笑道：“郗菁元老言语间的意思，莫不是以为是我从中作梗吧？”
郗菁冷笑道：“那就只有你自己最清楚了。”
赵仙隼无奈的一笑，道：“如果郗菁元老真是如此觉得的话，那么在场的法域强者可以选择投票，若是赞同重新抽签的法域强者更多，那我就将摆签的权利交给你。”
“诸位要不表个态？”他看向虚空上其他法域强者。
而其他六域的法域强者皆是一默，他们没有支持郗菁，但也没有支持赵仙隼。
但此处除了六域的法域强者，还有着数位来自顶尖势力的法域强者，他们微微一笑，道：“此签并无问题，无须重新来过。”
他们当然是乐意见到天渊域倒霉，因为这样他们才有机会。
一旦今日天渊域无法闯过的话，那么对其声望将会有着极大的打击，那种打击，远超之前三山盟对他们的挑衅。
郗菁眼神冷漠的看了那几位法域强者一眼，她也知晓以如今天渊域的状态，的确是墙倒众人推，而这一切，都是因为缺乏圣者坐镇，否则但凡苍渊能够现身，混元天内这些顶尖势力，哪敢对天渊域有半点的挑衅？
郗菁看向笑眯眯的赵仙隼，道：“赵仙隼，等颛烛师兄出关的话，我会让得他亲自来找你问候问候的。”
听到这个名字，赵仙隼脸庞上的笑容微微凝滞了一瞬，旋即淡笑道：“听说他在闭死关，这么多年没什么动静，别只怕是身陨了吧？”
“无胆鼠辈，正面交锋毫无胜算，也就只能如此期盼了。”郗菁轻蔑的道。
赵仙隼的面庞终于是变得有些阴沉下来，他冷冷的盯着郗菁，然后后者却怡然不惧，同样瞪了回来，道：“怎样？想要动手吗？那我倒也是想要领教一下颛烛师兄的手下败将这些年有什么提升？”
“咳……”
而就在两人剑拔弩张的时候，那位灰袍老者，紫霄域的陆玄罡轻咳一声，道：“两位莫要耽搁了九域大会。”
赵仙隼眼神冷冽，道：“郗菁，你不要以为胡搅蛮缠今日就能够改变什么，签数照旧！你若是不满意，可以让你们天渊域直接不参与！”
说完，他便是不再理会郗菁，目光俯视整个陨落城，声音响彻而起。
“签数已定，各方准备吧！”
陨落城内，传出了一些低低的声音，虚空上那些法域强者在经过一阵博弈后，最终还是选择签数不变。
这天渊域，果然是不如从前了啊！
当然，如果还是如同从前那般强悍，即便是抽到二号签，那也并没有什么好为难的。
众人暗暗感叹，仿佛是见到一座巨山，即将倾倒。
石台上，周元听到那赵仙隼的声音，神色倒是依旧没有波澜，他也并不在乎其他人那种幸灾乐祸的目光，而是抬头，遥遥看向郗菁的所在，此时的后者，脸颊有寒霜笼罩，显然是之前与赵仙隼有过争执，但她最终还是无法改变结局。
周元冲着郗菁轻轻点头，脸庞上露出一抹笑容，有无声传出。
“放心吧，师姐，一切有我。”
想要以这种手段打倒天渊域，没那么容易！

第九百二十五章 闯关开始
当抽签结果定下后，陨落城内顿时有着无数道光影掠空而起，然后分为一批批人马迅速的对着远处而去，铺天盖地的模样，声势惊人。
那些是各方的顶尖势力开始做着准备。
在陨落城外数十里的位置，有一片古老山脉，其中地形复杂，深渊纵横，而这座山脉之后，便是陨落之渊。
当整个陨落城内一片乱腾腾时，周元身形落到了天渊域人马之中。
他目光环视，能够见到吕霄，木柳，韩渊等人脸庞上噙着的丝丝忧虑之色，显然是在担心他们接下来将会面对的难局。
“先前二号路的情报已经传来，此次阻截我们的，将会有五方顶尖势力，他们的人马在四千左右，比我们要略多，而神府境后期的人数，他们也有九百左右。”周元说道。
此言一出，众人心头都是一沉，对方的数量是他们的一倍，而且神府境后期更是比他们多了五百多人，这如果交手的话，他们这边压力太大了。
虽然同等级的话，天渊域的神府境战斗力，应该要比对方强一分，但想要弥补双方人数上面的差距，还是不够的。
吕霄看了周元一眼，道：“而且最麻烦的是，这五方顶尖势力，必然有隐藏黑马，他们的实力，恐怕不会逊色于陈玄东。”
“我能够打败一位，但这也是我的极限了。”
木柳与韩渊沉默了一下，道：“我们能各自缠住一人，但胜算不大，只能拖延。”
比起实力，他们两人的确是要弱吕霄一线，如果是类似陈玄东那种级别的强者，他们只能拖延。
所有人都知道，一旦放任这些超级黑马率队冲杀而来，那会将己方的防线迅速的撕裂，一旦到了那个局面，整个情况就彻底崩盘了，面对着数千位神府境的攻势，就算是周元正面都只能溃不成军。
周元感受着众人那有些沉重的气氛，微微沉吟，道：“对方的那些黑马，你们都不用管。”
他盯着面露惊诧的吕霄等人，道：“他们全部都交给我来，你们的任务只有一个，帮我拖住那四千人马，给我一点时间，我来斩首夺旗！”
这次连吕霄都有些震惊，忍不住的道：“全部交给你？你可要知道，他们类似陈玄东那般的黑马，恐怕不少于三位！”
虽然周元之前打败了陈玄东，但现在对方可是好几个陈玄东！
周元平静的道：“陷入大规模的缠斗，对我们并不利，我们不能在这里有太大的损失，不然进入陨落之渊后，局面对我们而言更加的不妙。”
“这一点对方应该也能想到，所以如果当他们发现我试图对他们进行斩首夺旗的话，他们多半会乐意接受，因为他们同样想这样做，这能够让他们的损失也减少到最小。”
木柳犹豫了一下，道：“你有把握吗？”
如果周元到时候被对方打败擒住，那天渊域这两千人马，恐怕士气就直接崩了，到时候天渊域怕是会颜面扫尽。
周元一笑，道：“我说有的话，你们或许也不信吧？”
木柳他们面面相觑，皆是有点尴尬，因为他们还真是有点不太相信。
周元见状，也没有多解释什么，只是道：“反正也没有更好的办法了，就这样安排吧。”
见到他下了决定，其他人也就只能点点头。
……
陨落城内，气氛在此时反而是开始变得有些安静了一些，不过任谁都知道这并非是冷却，而只是风暴来临前的片刻安宁罢了。
而待得时间过去了一个时辰时，虚空上，那赵仙隼袖袍一挥，顿时天地间有着一道悠扬的钟吟声响彻起来。
“时辰已到，九域大会，此时开启！”
“各方人马，出动吧！”
伴随着他的声音落下，下一瞬，无数道磅礴的源气陡然自陨落城内冲天而起，一道道身影如蝗虫般掠空而过，铺天盖地，一时间连阳光都被遮掩而去。
“走！”
周元也是毫不怠慢，率先冲天而起。
在其身后，吕霄，木柳等四阁成员皆是迅速的跟上。
九波人马浩荡的掠空出城，彼此泾渭分明，然后将速度催动到极致，直接对着南边的那片古老山脉破空而去。
陨落城内，无数道目光望着那些远去的身影。
虚空上，赵仙隼手指一点，虚空荡漾，源气汇聚，直接是化为了一面面巨大的镜子，总共九面，镜面之上，映照着九波浩荡的人马。
无数视线望着源气光镜，发出窃窃私语。
“不知道今年这斩九龙，能否有一龙被斩？”
“嘿嘿，你明说那天渊域要倒霉了便是。”
“可怜啊，堂堂九域，竟然没落至此，如果再这样下去，恐怕真是要挪开位置了……”
“这天渊域的两千人马，如何跟那五方顶尖势力相斗？”
“输定了。”
“……”
无数人暗暗摇头，或感叹，或幸灾乐祸，但显然，基本所有人都是觉得，天渊域此次，陷入了绝境。
……
周元等人全速赶路，约莫十数分钟后，他们便是见到一座巨大辽阔的古老山脉出现在了视野中，山脉之内，充满着悬崖峭壁，犹如剑锋一般，直冲云霄。
这座山脉之高，神府境都是难以飞跃。
而且在那高空，有源气风暴肆虐，无法穿梭。
当九波浩荡人马来到山脉之前时，便是各自迅速的分开，对着不同的路线而去。
九条路，是分开的。
而周元也是在此时第一次见到了那位号称是混元天神府境王者的赵牧神，后者立于万祖域数千人马最前方，衣袍飘动，神色淡然。
的确是丰神如玉般的人物。
只不过，也很傲。
那赵牧神显然也察觉到了周元的目光，但他却并未扫过来一眼，那种感觉，就如同对待平常里路人对他的那种尊崇目光一般。
倒是赵牧神身侧，一名略显娇媚的女子看了看他，然后小嘴轻撇，有点不屑。
周元没有理会，也不再犹豫，手掌一挥，带着天渊域两千人马疾掠而出，最终冲进了那有着山峦叠嶂，峰峦险峻的古老山脉之中。
而望着他们这些人的身影，无数人都是在此时感觉到了一种风萧萧兮易水寒的味道。
此行一去，这天渊域，恐怕将会随之动荡。
而天渊域的声望，也将会在此次，遭受到从所未有的致命打击！

第九百二十六章 陷阱
有云雾缭绕的山林间，两千道身影敏捷的前行，犹如山林中的猿猴，任何的阻拦在前都是无法拦下他们的脚步。
而行进中，队伍保持着安静，周元处于最前方。
他能够感觉到队伍中弥漫的那种沉重气氛，想必大家都知道如果此次他们输了会给天渊域带来什么样的后果，但他们也对此深感无奈，这些年天渊域诸事不顺，实力的确是在不断的削弱，如今这两千人马，已经算是神府一辈中的精锐了。
苍渊大尊的失踪，给天渊域带来的影响实在是太大了。
或者说……圣者所具备的重量，太重了。
天渊域能够屹立于混元天这么多年，苍渊大尊在其中所占据的比重，超过了七成。
如今苍渊大尊失踪多年，如果不是他余威犹在，所有人都清楚，恐怕天渊域将会比现在更惨……凭借几个法域强者，想要守住天渊域这种级别的地盘，还是比较困难的。
周元身影自山林间疾掠而过，他的目光闪烁，旋即便是变得凌冽坚定起来，不管有多难，这一次的九域大会，他都必须取得那最好的成绩，将祖龙灯给争夺过来！
这是他来到混元天的首要目的！
唰！
他脚下源气涌动，身影冲天而起，直接是率先跃上了一座山头。
然后他双目便是微眯了起来。
唰！唰！
在其身后，数千道身影铺天盖地的落了下来，皆是面色凝重的望着前方。
只见得那里，群山之间，有旌旗飘荡，黑压压的人影，在那前方形成了重重的防线，几乎是将通往远处的道路尽数的封死。
而在那后方的一座如剑锋般的山巅上，有三道身影抱胸而立，眼神戏谑的盯着出现的周元等人，在他们的后方，一面巨大的赤旗随风飘动，犹如一团火焰。
在那赤旗上面，隐约可见源气光芒闪现。
赤旗上面，封印着进入陨落之渊的凭证，不过想要拿到这个凭证，就必须闯过眼前这一关。
“呵呵，周元总阁主，在下赤云剑派卢海，你可真是让我们好等啊。”在此时，远处山巅上，一名赤袍男子大笑声传来，在男子的背后，背负着一柄赤红大剑。
而且他也毫不掩饰自身的源气波动，周身赤红源气席卷，宛如滔滔火海，那般底蕴，即便是隔着远远的距离，都是令得吕霄等人眼神一凛。
这人丝毫不比陈玄东弱。
“这些顶尖势力，还真是会隐藏。”伊秋水银牙轻咬，显然，为了今日，这些顶尖势力早已准备多年，而为了堆积出这种级别的神府境天骄，想必也是付出了极大的资源。
反而他们天渊域，如果不是突然冒出一个周元，光凭吕霄的话，还真是尴尬至极，由此一点，就可看出天渊域这些年的内忧外患是何等的剧烈，也难怪如今这些顶尖势力，个个都敢对他们天渊域蹬鼻子上脸。
“周元总阁主，这一次的九域大会，这条道你们是闯不过去的，若是总阁主不想大动干戈的话，请直接退去吧，至于那九域大会资格，就由我等帮你们享用了。”那卢海的笑声再度传来，充满着狂傲。
而听到此话，天渊域两千人马也是大感愤怒，眼神喷火的盯着卢海。
周元神色却是不变，他根本没有理会那卢海的挑衅，而是看了一眼前方山林间，那里数千道源气波动足以说明对方做好了准备。
“按照我先前所说的计划行事。”周元看向吕霄他们。
“真要这么做？”吕霄反问道。
“只要你们能将那四千神府拦住，其他的事情交给我来处理。”周元道。
吕霄深深的看了周元一眼，道：“你是总阁主，一切都听你的，不过到时候因为你的决策而导致失败，最后的责任也需要你来承担。”
周元笑着点点头。
吕霄见状，也就不再多说，手掌一挥，身影率先暴射而出，在其身后，有火阁成员紧紧跟随。
叶冰凌，木柳，韩渊也是在此时率领着其他三阁成员，兵分四路，直插前方那重重防线。
轰轰！
天地间，无数道源气波动爆发而起。
周元望着那动荡的天地，他的目光笔直锁定远处山巅上的三道身影，下一瞬，他的身影破空而出，直接掠向那座山巅。
山林中爆发出一些源气攻势，试图阻拦他，但皆是被他轻巧的避过。
山巅上，那卢海见到这一幕，顿时大笑出声，道：“周元总阁主这是想要单枪匹马的来斩首夺旗？哈哈，真是好大的魄力呢！”
笑声之中，略有讽刺。
“也罢也罢，将你擒住，这天渊域自然不战自溃！”
卢海手掌一摆，那山林间试图冲出来阻拦周元的身影便是停了下来。
而十数息后，周元便是在那无数道目光的注视下，径直的落在了山巅之上。
山巅上，卢海三人笑眯眯的盯着周元，道：“周元总阁主只身赴险，当真是厉害。”
周元面色平淡，道：“陈玄东的下场，听说过吗？”
卢海微微一笑，道：“周元总阁主最近名气不小，战力强横，我等自然是知晓的……我知道你想独自击溃我们三人，然后好减少损失，但你又有没有想过，我们会不会也是这么打算？”
周元道：“凭你们三人么？”
卢海淡笑道：“虽然我觉得我们三个人已经足够，但……既然周元总阁主口气这么狂，那再多点人又有何妨？”
轰！
随着他声音的落下，这山巅之上，忽有两道磅礴雄浑的源气再度冲天而起，搅动风云。
两道长啸声响彻，只见得两道身影出现在了周元后方的一座峭壁之上。
“我等先前不敢露面，就是生怕惊走了周元总阁主，不过眼下来看，倒是多虑了。”
“周元总阁主这胆魄，不知道是真的无所畏惧，还是愚蠢呢？”那两道身影拦住了周元的退路，大笑声中，充满着讥诮。
而此时，吕霄等人也是察觉到了山巅的动静，当即面色皆是一变，他们没想到，对方竟然还暗中隐藏了两位实力强横的超级黑马，显然，这场局，对方早就做好了！
他们就在等待着周元主动上前！
不过这个时候，他们就算是想要支援也来不及了，因为对方那四千神府境强者已经自四面八方呼啸而来。
吕霄深吸一口气，压制着内心的寒意，他看了一眼山巅上。
“周元，对方有备而来，一切，都只能依靠你自己了，希望你这一次，还能创造奇迹！”
他收回心思，眼神也是变得凌厉起来。
“杀！”
他暴喝出声，率领着诸多身影，直接是与那四面八方而来的人马冲撞在了一起。
瞬间，厮杀响彻。
无数道源气，震荡山林。

第九百二十七章 一拳
陨落城中。
无数道视线望着虚空上那些光镜，光镜内皆是有着无数道磅礴源气爆发，人影如蝗虫般交错，看上去激烈无比。
九域的人马，都是在此时开始闯关。
“啧啧，万祖域的实力真是太恐怖了，六方顶尖势力组成的防线，简直就是被摧枯拉朽的撕裂……”
“那六方顶尖势力的黑马，真是不敢出现在赵牧神的面前。”
“实力差距太大了，怎么敢上去？”
“其他地方也是没有什么悬念啊……”
“错了，有一个地方，悬念倒是不小呢……”
有人哄笑着，然后就有些戏谑的目光望着一方光镜，那里面，映照的正是天渊域的人马，他们的人数相对于五方顶尖势力有些劣势，不过毕竟要论起单独的战力，肯定是天渊域的神府境要更强一分，所以即便人少，但却依旧让得五方顶尖势力的人马难以突破。
只是……
一些目光望向了一座山巅处，那里，周元深陷五位超级黑马的包围之中。
“这周元真的是太狂了，竟敢独自犯险，他真以为对方没有什么准备吗？”有人忍不住的摇头，这周元的行为实在是太过的鲁莽了。
“他这是想要斩首夺旗，不然正常攻伐的话，天渊域这边必然会有所损伤。”
“想得倒是天真，这下子看他如何是好，那卢海五人，每一人都是各方势力倾尽全力培养的神府境天骄，实力并不逊色陈玄东，如今五人联手，这周元有再大的本事，恐怕都是难逃一败！”
无数人皆是暗暗点头，混元天内，藏龙卧虎不知多少，神府榜上者，不过只是少数而已，而唯有到了这些关键时节，那些冒出来的黑马，方才会让得人为之惊叹混元天这水之深。
眼下，周元这匹之前最为亮眼的黑马，则是遭遇到了数位深藏不露的黑马的围剿。
接下来，周元这匹吸引了无数目光的超级黑马，是继续一往无前，还是在这场围剿之中黯然收场？
无数人对于这个结果都抱着极大的好奇。
……
山巅上，周元望着那五道周身萦绕着磅礴源气波动的身影，有些感叹的道：“不愧是混元天中的顶尖势力，隐藏得真深，那么接下来，你们是打算一起上还是单独？”
卢海露出笑容，道：“周元总阁主，不要用这种低劣的激将法，我们知晓你实力不弱，所以我们也没打算和你玩单打独斗的那一套。”
这卢海也是个极为狡诈之人，他明白他们的优势在于人数，所以他怎么可能因为周元的一点激将手段就放弃。
“动手！咱们先称量一下周元总阁主的成色！”卢海陡然暴喝。
轰！
就在他声落的那一瞬间，五道雄浑磅礴的源气洪流猛然席卷而出，洪流贯穿虚空，直接是自那四面八方呼啸而来，狠狠的对着周元轰杀而去，将其退路尽数的封锁。
卢海五人一出手便是全力，源气映照虚空，在他们身后形成漫天源气星辰。
皆是不下于三千万的源气底蕴！
五人同时出手，那等攻势可谓是山崩地裂，声势骇人。
若此时的周元还是和之前陈玄东交手的层次，恐怕光是这般攻势，就足以将他轰杀！
不过，让得卢海等人有些惊疑的是，面对着这种攻势，周元似乎也并没有躲避的迹象，只是面无表情的立于原地。
“哼，既然你找死，那就怪不得我们了！”卢海面露冷笑，这种交锋，死伤在所难免，就算周元是天渊域的总阁主，那也只能说他自身愚蠢。
轰！
在那无数道目光的注视下，五道磅礴源气洪流，直接是宛如怒龙一般的轰击在了周元所在之地。
那瞬间，地动山摇，这座巨大的山巅都是开始在崩裂。
而下方，双方激烈厮杀的人马也是被这里的动静所震，待得他们知晓情况后，五方顶尖势力的人马顿时爆发出欢呼声，而天渊域四阁成员则是面色忍不住的一变。
连吕霄心头都是一沉，先前卢海等人出手的动静他也是察觉到了，对方没有丝毫的留手，那种程度的攻击，换作是他硬生生承受一记，恐怕是尸骨无存。
“这周元……未免也太托大了！”吕霄眼神微沉，道。
他们这里的压力已经不小了，如果周元还当着这么多人的面被击溃，那对于天渊域的士气打击将会是巨大的。
伊秋水，叶冰凌等人也是在此时将心都高高的提了起来。
山巅上，源气余波渐渐的消退，烟尘也是散去。
首先印入眼中的，是那如蜘蛛网般蔓延开来的巨大裂缝，裂缝几乎将整个山巅弥漫，而在裂缝的中央位置，一座幽黑的深坑出现。
卢海等人望着那里，下一瞬，眼瞳忽的一缩。
因为他们见到，在那深坑的上方，有着一道人影静静的凌空而立。
那般模样，正是周元！
他保持着先前的位置，身形宛如磐石一般，纹丝不动，甚至连衣角都未曾有破碎的地方。
那一幕，如果不是脚下的深坑还存在的话，任谁都会觉得先前卢海五人的联手攻势，只是一场幻象。
周元，毫发无损！
哗！
此时此刻，不论是山脉内，还是那陨落城中，皆是爆发出一阵难以置信的惊呼声。
卢海五人的联手攻势，竟然没有对周元造成丝毫的伤害？
怎么可能！
“不可能！”连卢海面色都是一变。
周元那平淡而凌冽的目光，也是在此时抬起，他望着卢海等人，道：“如果是两个月前遇见你们，我还真是会有点头疼，但可惜……”
他笑了笑，道：“你们似乎失去了最好的机会。”
“轰！”
当他声音落下的那一瞬，似是有着蛟龙长吟的声音在天地间响起，磅礴的源气自其体内冲天而起，青金色的源气映照虚空，有无数源气星辰闪烁。
足足三千八百万！
一股惊人的源气威压，以一种铺天盖地之势弥漫开来。
那原本来自卢海五人的那种源气威压，瞬间被压制！
而卢海等人的面色也是大变，因为在他们所知晓的信息中，周元上一次与陈玄东交手时，其自身的源气底蕴，不过才两千多万而已！
然而如今，竟是暴涨到了这种程度？！这混蛋，真是好会隐藏，简直阴险！
唰！
而就在他们震惊之间，周元的身影，突然凭空消失。
卢海眼瞳骤缩，厉声道：“聚拢！小心他要逐个击破！”
那另外四位黑马闻言，也是身影急忙暴射而出，试图汇拢。
不过还是有着一人慢了，周元的身影如鬼魅般的出现在了他的前方，面色漠然，他五指紧握，一拳轰出，三千八百万的源气咆哮而出，宛如一头青色蛟龙，撕裂天际，直接轰向了那一位超级黑马。
“狂妄，当我怕你不成！”
那名超级黑马也是性格骄傲之人，当即厉喝出声，体内的源气毫无保留的爆发而出，他知道，只要他稍稍阻拦周元一瞬，卢海等人就会趁机攻击周元。
“铁龙蛊！”
那被周元锁定的超级黑马，来自一方名为龙蛊宫的顶尖势力，只见得他咆哮之中，源气仿佛是化为黑色龙虫，龙虫盘踞在他的身体表面，犹如是在他的身躯之外，化为了一座幽黑的钢铁之山。
防御力可怕。
轰！
然而周元却是没有因此有丝毫的停滞，一拳轰下，如青色蛟龙般的源气攻势，便是重重的轰击在了那幽黑的钢铁之山上。
铛！
天地间似是有着巨声响彻。
下一瞬间，无数人惊骇之声响起，因为他们见到，那龙蛊宫的超级黑马身躯外的黑色龙虫，竟是在此时哀鸣一声，轰然炸裂。
那超级黑马的脸庞上也是有着惊骇欲绝之色涌现出来。
这是他最强的防御，没想到竟然连周元一拳都接不下来！
轰！
护身的黑色龙虫爆碎，磅礴洪流直接是轰在了那超级黑马身躯之上。
虚空震荡，那名超级黑马惨叫声响彻虚空，他的身形如炮弹一般的倒飞出数万丈，最终狠狠的撞进了一座巨山之中，整个山头都是在此时轰然崩塌，将其掩埋，不知死活。
周元的出手，宛如电光火石，那卢海等人刚欲救援，但那里的战斗，却已经结束。
卢海四人望着远处那崩塌的山岳，再望着虚空上揉了揉拳头，面色漠然的周元，一股寒意难以遏制的自心中涌了出来。
他们怎么都没想到，这才两个月的时间，周元竟然会强到了这种程度！
仅仅只是一拳，就秒杀了一位实力完全不逊色于陈玄东的顶尖黑马！

第九百二十八章 卢海的反击
当那龙蛊宫的超级黑马被周元一拳轰进山岳中，不知死活时，震撼的不仅是那卢海等人，山脉中双方厮杀的大部队，也是在此时陡然一静。
五方顶尖势力的人马眼中有骇然之色，显然先前周元那凶悍无匹的一击，给他们也是带来了极大的冲击。
那龙蛊宫的超级黑马，实力也丝毫不逊色于陈玄东啊，而两个月前，周元与陈玄东交手时，虽说最后取胜，但那也是历经了一番苦战。
可眼下……怎么直接就是一拳秒杀？！
这周元的实力，怎么会在短短两个月间，提升到这种程度？！
“总阁主威武！”
而四阁成员在经过瞬间的震动时，猛然间爆发出惊天般的欢呼声，士气暴涨，一时间竟是凭借着两千人的数量，将对方四千人压制得节节败退。
吕霄，木柳，韩渊等人也是收起心中的震撼，指挥着人马冲击。
周元的表现，总算是给他们吃了一颗定心丸。
而在陨落城中，同样是在此时有着诸多的惊哗声爆发，他们眼神震动的望着虚空上的一面巨大光镜，先前周元一拳轰杀龙蛊宫那位超级黑马的一幕，还深深的印刻在脑海中。
“这天渊域的周元，实力提升得好快，他的源气底蕴，甚至都达到了三千八百万的层次！”
“这种底蕴，已经有资格跟其他八域的超级天骄相比了！”
“是的，据说那徐暝的源气底蕴，也只是在四千万左右，并不比此时的周元高多少！”
“怪不得这周元之前根本就不怕徐暝！”
“这下倒是有好戏看了，那赤云剑派五方顶尖势力联合，看来不见得就吃得下天渊域……”
“……”
……
“该死！”
卢海面色阴沉的望着这一幕，另外三位超级黑马也已经汇聚在他的身旁，此时的他们，都是有些骇色望着远处崩塌的山岳。
“情报有误，他的实力提升了太多！”一名超级黑马沉声道。
他们一直以为周元跟两个月前相比就算有所提升，那也应该在一个可控的范围，但怎么都没想到，对方的源气底蕴，暴涨到了三千八百万这个层次。
虽说神府境最后两重如果贯穿的话，底蕴将会大涨，但也不是这个涨法吧？
他们几人当初贯穿第八重神府，所增加的源气底蕴，甚至连周元一半都不到！
远处，周元凌空而立，他眼神漠然的扫了一眼远处崩塌的山岳，那龙蛊宫的超级黑马就算没死，应该也算是半残了，接下来的战斗是无法再参与了。
于是，他的目光转向了卢海等人。
而此时他的视线看来，卢海等人分明身体都是变得紧绷起来，眼中满是戒备与忌惮，与先前那种戏谑之色，截然不同。
显然，他们也是知道，之前的周元是在故意藏拙。
“你们倒是跑得快。”周元笑道。
原本他以为能够趁机先解决掉起码两人的话，结果他低估了这些超级黑马对危险感知的敏锐程度，竟然只是解决掉一个人。
卢海深吸一口气，压制着心中的怒意，冷声道：“周元总阁主真会藏。”
“跟你们学的。”周元随意的道，先前卢海也故意隐藏了两位超级黑马，就等着他现身入瓮后，方才将人召出。
卢海听到此话，心头满是憋屈，不过他还是忍了下来，眼神阴沉的道：“周元总阁主，你莫非真以为你就赢定了不成？”
周元双目微眯，没有说话。
卢海冷笑一声，道：“不要以为就你做了准备！我们五方势力今日，对你天渊域，可是势在必得！”
他目光一扫，看向另外三人，厉声道：“准备秘术！”
那三位黑马闻言，道：“但那秘术，少了一人！”
他们所准备的秘术杀招，原本是五人合力，可谁都没想到，周元一见面就直接秒杀了他们一人。
“我们四人，也足够了！”
三位超级黑马闻言，也是用力的一点头，眼中有狠色浮现。
三人双手闪电般的结印，下一瞬间，磅礴源气自天灵盖冲天而起，那源气之中，似乎是有着什么碎片若隐若现，给人一种神秘之感。
三道源气光柱在虚空上碰撞，其中那些碎片也是飞快的融合，隐约间似是形成了一座柱体之状。
卢海也是在此时长啸出声，一道源气冲天而起，汇入虚空那渐渐成形的柱体之状内。
噗嗤！
卢海四人一咬舌尖，有精血喷出，化为万千血珠，被源气裹挟，融入那柱体。
柱体之上，光芒愈发的璀璨。
周元望着这一幕，眉头微挑，掌心上有一枚剑丸浮现，下一瞬间直接是分化为四道剑光，狠狠的对着卢海四人本体斩去。
嗡！
不过剑光还未触及四人，虚空上那神秘柱体中，忽然喷薄出四道光华将四道剑光笼罩，然后剑光便是在其中迅速的被分解，化为光点消散。
卢海抬起头，面露讥讽的望着周元，大笑道：“周元总阁主，别白费力气了，为了对付你，我等可是准备得无比周全，今日你必输无疑！”
当他声音落下的时候，虚空上，那神秘的柱体终于是渐渐的凝现，那竟然是一座约莫百丈的光塔。
光塔悬浮于虚空，呈现四彩之光，吞吐万千源气，显得有些神秘莫测。
周元盯着那座光塔，眉头也是微微一皱，从那上面，他的确是察觉到了一丝危险的波动，但此物格外的奇特，看上去是一种源术，但又蕴含着源宝的气息。
看来正如这卢海所说，他们为了今日，也是做了完全的准备。
只是，他们为何就这么肯定他们这种准备是用来对付他的？
这种感觉，就犹如在那事前，他们就确定他周元一定会选到二等路？
周元目光闪烁，这一切，都是有着一点阴谋的味道，再结合抽签由那赵仙隼掌控，那么他是否可以怀疑，那万祖域，在暗中针对天渊域？
是那位万祖大尊吗？
周元眉头微皱，心中暗叹一口气，那种层次的博弈他无法插手，只能先将眼前的难关度过去。
他知道这座四色光塔应该就是卢海他们最后的手段，只要将其挡了下来，那么自然能够化解此次的危机。
虚空上，四色光塔愈发的璀璨，而那卢海四人的面庞则是越来越苍白，但他们的眼神，却变得更为的狂热起来，他们相信，这等杀招之下，必然能够将周元镇压！
三千八百万底蕴又如何？！
卢海仰天长啸。
“五灵乾坤塔！”
“封镇万物！”
咻！
当他咆哮落下时，虚空上，那萦绕着四色的光塔猛的消失于原地，下一瞬，当其出现时，竟然直接是出现在了周元的上方，然后以一种迅雷不及掩耳之势，狠狠的镇压而下。
轰隆！
大地颤抖。
光塔矗立下来，也是将周元的身影给笼罩了进去。
望着这一幕，那卢海的嘴角也是有着一抹冷笑浮现出来，这周元落入塔中，那么此局，他就输定了！
“周元啊周元，任你惊才绝艳，今日也得成为我们的踏脚石！”

第九百二十九章 影仙戏五杰
轰！
当光塔镇压而下时，大地震动，而那卢海四人的脸庞上则是有着掩饰不住的轻松笑意浮现出来。
“这周元，还真是愚蠢！”一名超级黑马冷笑道。
卢海笑道：“他不是愚蠢，是太托大了，他根本就没想到过一旦陷入五灵乾坤塔内会有什么后果，此塔有五重封印，只要落入其中，五重封印临身，那么他自身的源气底蕴立即就会被封印一半！”
“虽说缺少了一人，这封印效果无法达到最为完美，但也足以让那周元从一头老虎变成病猫了。”
其他三人也是纷纷大笑出声，这五灵乾坤塔就是他们此次准备的最强底牌，此术莫说是周元，就算是徐暝，袁鲲那些超级天骄一个不慎落入其中，也会极为的狼狈。
可以说，当周元落入塔内的那一刻，这场战局便是出现了结果。
“这周元，也算是有些本事，原本这等杀招，是留着进入陨落之渊后，与其他八域那些超级天骄交手时才用的，结果没想到在这里就被逼了出来。”卢海淡淡的道。
想起先前周元秒杀龙蛊宫那位黑马的实力，卢海心中就忍不住的感到一些寒意，这个家伙，隐藏得真是太深了，这些九域的天骄的确是厉害，即便是没落的天渊域，依旧还有着如此人物。
但好在的是，这周元还是栽在了他们的手中。
与此同时，山脉中厮杀的双方人马也是见到这一幕，吕霄，木柳，韩渊，叶冰凌等人心头都是一沉，虽然他们不知道那座光塔究竟是什么，但想也能想得出来必然是卢海他们最后的杀手锏。
而周元陷入其中，局面恐怕不妙！
“去帮他！”叶冰凌对着吕霄等人发了一个信号。
吕霄面沉如水，目光闪烁，最终只能咬着牙一声低骂，身影暴射而出，就要对着山巅而去。
山巅上的卢海察觉到吕霄的动静，但却并没有在意，他的视线转向那座光塔，忽的眉头微皱，有些疑惑的低声道：“为何光塔之内如此的安静？”
其他三人闻言，也是猛的一惊，按照他们的经验，一旦有人落入光塔内，光塔此时应该是源气沸腾，运转封印才是，可眼下却是安静得令人感到诡异。
卢海目光闪烁，心中有些不安，旋即他立即双手结印。
远处的那座光塔波动了一下，竟是开始隐隐的变得透明起来，其内的景象，被他们一览无遗。
不过，这一看之下，却令得四人猛的感觉到一股寒意。
因为他们并没有在光塔内见到任何人影！
“周元没被镇压进去！”卢海头皮发麻，声音都变得尖锐了一些。
其他三人也是神色大变，他们明明是看着周元被镇压进去的，怎么现在没人了？而他没在塔内，那人又在哪里？！
“戒备！”
卢海厉声大吼，那股心中的不安几乎要将他所淹没。
然而，就当他的声音刚刚落下，四人的体内有着源气涌动的那一瞬间。
卢海身后的黑影，忽然波动了一下，一道身影便是这般悄无声息如鬼魅般的飘起，四道剑光凝炼而成，然后轻轻的停在了卢海四人后脑勺处。
剑光收敛，没有任何的锋利之感，可卢海四人的身躯却是在此时陡然僵硬，半点都不敢动弹。
因为他们也是感觉到了后脑勺处细微的刺痛感，一股死亡的气息笼罩了他们，这让得他们知道，只要他们体内的源气刚有丝毫的动静，那抹剑光就会毫不犹豫的将他们脑袋斩下来。
卢海额头上满是冷汗，他的目光后扫，只见得周元正笑眯眯的盯着他们。
“周，周元！”卢海眉头都是颤抖了一下，他声音苦涩的道：“你怎么会出现在这里？”
显然，周元是在光塔镇压下的那一瞬间逃出来的，而且他的身法极为的诡异，甚至连卢海等人都未曾察觉，就悄无声息的来到了他们身后。
如此速度，如此身法，简直可怕！
“你们不会真以为我傻乎乎的让你们镇压进去吧？”周元笑道。
他先前所施展的，自然便是苍玄七术之一的“影仙术”，对于这道身法源术，周元心动许久了，以往始终没有时间修炼，可这一次，为了应对九域大会，他终于是找到机会，将其初步修成。
而“影仙术”这初一施展，便是取得大功。
此术如鬼魅，若不是在第一时间竭尽全力的感应，一旦让得他躲进阴影中，那么便是再难察觉。
卢海脸皮抽搐了一下，咬着牙不甘的道：“周元总阁主好歹也是代表着天渊域的颜面，却是连我等所布下的挑战都不敢应，还要用这种近乎偷袭的法子，也不怕胜之不武吗？”
他原本以为周元为了彰显天渊域的实力，就算是硬着头皮也会接下他们这最后一击，可谁想到……周元根本就没有这个打算，反而是趁着他们放松的那一瞬间，宛如毒蛇一般的接近了他们。
周元闻言，忍不住的嗤笑了一声，那看向卢海的目光犹如看待傻子一般。
而在周元的目光下，卢海面庞也是有些火烧火燎。
他知道这种言语有多么的可笑。
周元也根本没有在这上面回应，只是目光望着厮杀的山脉中，道：“让他们停手吧。”
“这一局，你们已经输了，所以不要逼我下狠手，毕竟这种争斗，死伤太正常了。”他淡淡的声音中，有着一丝令人心悸的冰冷杀意。
卢海面色变幻，他与另外三人对视一眼，最终黯然的低下了头。
他们没想到，他们会输的如此的莫名其妙。
“停手。”
他低沉的声音，响彻起来。
山脉中的厮杀顿时一滞，无数道目光望向山巅上，而当他们望着站在卢海四人身后的周元，以及悬停在四人脑后的剑光时，五方顶尖势力的人马，顿时通体冰寒。
原本正打算冲向山巅的吕霄也是在此时停了下来，一脸的惊愕。
谁都没想到，先前他们在担心的周元，却是在此时直接完成了这般逆转！
四阁成员则是神色振奋，眼中有着狂喜之色涌出来。
周元望着这一幕，忽然将目光投向远处那座光塔，道：“此术倒是有些意思，不过你们五方势力中，似乎没听说过类似的手段？”
这座光塔的手段，其实很有危险性，不然的话，周元也不会选择闪避。
听到周元此话，卢海心头一凛，冷声道：“别小瞧人，我们虽然不如你们天渊域，但好歹在这混元天也不弱！”
周元不置可否，这五人明明是来自五个不同的势力，但却修炼了一种联合的秘术，这若说没有点什么的话，他还真是不相信。
而且他们的一切准备，都是冲着他以及天渊域而来……这如果说没点猫腻，周元还真是不信。
只是，在这混元天内，能够驱使五方顶尖势力作为打手，那背后之人，该是何等的层次？
周元目光闪烁，但却没有多说，道：“既然此战已经结束，那就就其收回吧。”
脑后有剑光悬浮，卢海等人虽然不甘心，但也只能照做，只见得他们心念一动，远处那座光塔便是开始碎裂开来，最后化为源气洪流倒卷而回。
不过，就在那源气洪流接近卢海四人时，周元目光一闪，猛然出手，只见得他的掌心中，有着无数毫毛席卷而出，直接是穿进了那四道源气洪流内，然后缠绕住了其中的某些碎片之物。
周元袖袍一抖，数十枚闪烁着光泽的碎片便是倒射而回。
这般变故，电光火石，乃至于卢海等人都是怔了一下，不过下一瞬他们便是反应了过来，当即面色剧变，厉声道：“周元，你敢夺我们之宝？！”
他们都没想到周元竟然会出手抢夺！

第九百三十章 过关
碎片被毫毛缠绕，最后尽数的汇聚于周元的掌心。
而此时，周元方才能够清晰的看清楚它们，这些碎片不知是何材质，那上面铭刻着一些残缺的古老纹路，散发着一种莫名强大的波动。
周元凝视着这些碎片，眼瞳忽然一缩，因为他辨认了出来，这些碎片，似乎是某种圣宝的碎片！
难怪连他都是能够感觉到一些危险的气息。
只是不知道这卢海等人究竟是从何得来的，而且这些残缺的圣宝碎片，明显是经过某种极为强大与神妙的炼制，不然的话，光凭卢海几人，应该是不可能施展出那种光塔镇压的。
“周元，你敢夺我们之宝！”
而此时，那卢海四人也是面色大变，厉声道：“还不速速还来，否则我五方顶尖势力定然要你天渊域给个说法！”
他们体内源气就要运转起来。
不过周元面色冷漠，悬浮于卢海四人后脑处的剑光毫不犹豫的猛的前刺半寸，顿时刺入了四人脑后，有着鲜血流淌下来。
后脑勺传来刺痛，卢海四人眼中也是掠过恐惧之色，急忙停止源气运转，再不敢动弹。
“真以为我不会下杀手吗？”周元淡淡的道。
然而正是这种淡漠的语气，令得卢海等人心头一颤，最终还是卢海艰难的道：“周元，你已经取胜了，何必吃相这么难看？”
他们知晓这碎片乃是圣宝碎片，而且还经过大能炼制，关键是此物的确不是他们五方势力所有，若是在这里搞丢了，他们实在是难以交代。
周元目光盯着手中悬浮的碎片，却是并没有理会卢海，他微微沉吟，忽然屈指一弹。
嗡！
剑光猛然爆发，直接是在卢海四人惊骇欲绝的目光中刺进了他们脑袋之内。
“啊！”
他们惨叫出声，不过下一刻，却并没有感觉到死亡的气息，他们急忙内视，只见得一道凌厉的剑气在脑海中肆虐，带来剧痛，同时令得他们体内的源气动乱起来。
一时间他们连动都无法动弹，只能竭力的运转源气，驱逐着脑中的剑气。
周元面无表情的从四人身旁走过。
卢海能够感觉到，但却不敢分神，他知道这次他们的任务算是彻底失败了，而且偷鸡不成蚀把米，连那被赏赐下来的圣宝碎片都被周元夺去了……那东西，可真不是他们几个神府境小辈就能有的，即便只是碎片。
所以，卢海在驱逐着脑海中肆虐的剑气时，也只能心痛的滴血的望着周元身影远去。
而在他们的目光中，周元却并没有急着夺旗，而是身影一动，出现在了远处那座崩塌的山峰处。
他袖袍挥动，源气席卷间，将那一座座巨石掀开。
很快的就见到了那被他轰得不知死活的龙蛊宫的超级黑马。
周元将手中那十数枚圣宝碎片祭起，悬浮于龙蛊宫黑马身体外，紧接着他体内也是传出了一些异动，下一刻，又是有着数枚碎片从他的体内射了出来。
周元见状，这才心满意足的一笑。
这五个家伙手中，果然都是各自握着数枚圣宝碎片，而且这种碎片应该是来自同一种圣宝，并且这必然还经过某位超级大能的炼制，不然的话，凭借着几个神府境就想要展现出圣宝一丝威能，那简直就是天方夜谭。
这正是周元所心动的地方。
这些圣宝碎片若是用得好了，无疑会为他平添一个杀器。
如今九域大会就在眼前，大战在所难免，多一个手段终归是好的。
周元袖袍一挥，收起碎片，也不管那昏死的龙蛊宫超级黑马，身影一动，这才来到了那一面巨大的旗帜处，伸手将其拔了下来。
旗帜上面，有光芒流溢。
周元伸手一抖，光芒垂落而下，最后在他的掌心形成了一道光芒卷轴。
这卷轴，则是进入陨落之渊的凭证。
周元手握卷轴，转过身来，往下那山脉之中，然后举起手来，手中卷轴爆发出璀璨光芒。
而山脉中，天渊域两千人马见到这一幕，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
“总阁主威武！”
“总阁主无敌！”
当凭证落到周元手中，就说明斩九龙这一关，他们天渊域顺利通过，拥有了真正进入陨落之渊与其他八域竞争的资格！
但是所有人都很清楚，周元在这一关之中的作用有多大，如果不是他斩首夺旗的话，他们这边想要吃下对方，必然会付出极为惨重的代价。
吕霄望着这一幕，也是神色有点复杂。
一旁的韩渊则是低声道：“我说还好你不是总阁主，不然的话，今年咱们天渊域恐怕都是要完了。”
吕霄嘴角抽搐了一下，但最终还是没反驳出声，因为在见到这些顶尖势力中隐藏的超级黑马后，他方才明白以前的他是多么的坐井观天以及自大，他的实力，充其量和卢海等人处于一个层次，但如果要让他面对着五位同等级的敌人，他是万万不可能取胜的。
而周元，却做到了。
这说明周元的能力比他强太多了。
而与天渊域的士气高涨相比，那五方顶尖势力的人马则是变得垂头丧气起来，他们为了今日做了那么多的准备，没想到最终还是失败了。
“诸位，让路吧。”
周元目光看向五方顶尖势力的人马，淡淡的道。
山脉之中，数千道身影面面相觑，最终沮丧的退去。
周元视线转向天渊域的人马，淡声道：“天渊域众人，随我去那陨落之渊闯一闯吧，如今不知多少人都想要看着我天渊域从王座上跌落，但是我却想让这混元天知晓，我天渊域，终归还是九域之一！”
天渊域两千人马闻言，皆是神色亢奋，新潮澎湃，心中有豪气升腾。
“谨遵总阁主之命！”
整齐的咆哮响彻山林。
周元身影一动，手持卷轴，率先转身对着那重重山脉之外暴射而去。
咻！咻！
在那后方，数千道身影破空而过，宛如蝗虫过境，声势惊人。
……
苍茫的重重山脉之外。
远处的天地呈现破碎，其中景象万千，隐约可见河流从天而降，有如巨人般的大山倒立，宛如连基本的规则都被改变，充满着神秘与未知。
那里面就是陨落之渊。
曾经有诸多法域强者所陨落之地。
而此时，在陨落之渊外围，有八方人马，泾渭分明的而立。
那是八域的人马。
他们闯过了斩九龙，率先汇聚于陨落之渊外。
而此时，其中不少玩味的目光，都是望着后方那辽阔的山脉中。
因为现在就只有天渊域的人马尚未出现。
莫非，是折戟于这一关了？如果是这样，那可就真是有意思了，这么多年来，斩九龙这一关，终于有九域势力被斩落马下了？
徐暝面露笑意，眼中满是讥讽之意。
那九宫也是暗暗摇头，这天渊域，看来真是要倒霉了……
赵牧神漠不关心。
武瑶神色平静，她同样没有看向后方，如果周元真的就此折戟的话，那倒是有些让人失望，不过，她内心深处最明白，一个当年在那种绝境都能坚持下来并且最终翻盘的人，一个小小的斩九龙就想阻拦住他的话，恐怕有些不太可能。
唯有苏幼薇，玉手微微握紧，清丽的脸颊上，噙着一丝细微的担忧。
众人百态。
于是也就是在这般时候，周元率领着天渊域的人马，撕裂山脉中的迷雾，浩浩荡荡的出现在了那诸多目光的注视之中。

第九百三十一章 好戏开场
当天渊域的人马撕裂迷雾，出现在陨落之渊外的时候，那停留于此地的八域人马，明显是在那一瞬间出现了片刻的寂静。
绝大部分人的脸庞上都是有着惊愕之色浮现。
“竟然被他们闯出来了？！”
“而且似乎也没出现太大的损失啊……”
“发生了什么事？那赤云剑派，龙蛊宫他们就这么没用吗？”
“不应该啊，赤云剑派他们联手起来的实力，应该不比天渊域弱啊，怎么会失败？！”
“……”
诸多惊疑的窃窃私语声在八域人马中传开，显然很多人对此都是显得格外的疑惑。
妖傀域的徐暝双目虚眯了一下，旋即撇了撇嘴，淡淡的道：“那卢海五人，还真是废物，竟然五人联手连一个周元都搞不定。”
武神域那边，武瑶察觉到后方的动静，凤目微闪，但却并没有转过头去，因为她已经知晓了答案。
在其身旁，那蓝亭与赵云霄则是眼神冷淡的望着这一幕。
“这周元，倒是有点能耐呢。”蓝亭皱了皱眉头，道。
卢海五人联手，那份实力绝对不算弱了，就算是他们两人，都得费一番手脚，没想到却被这周元闯了过来，看来他们对周元的实力评估，也得往上再调动一些了。
赵云霄却是淡淡的道：“不必涨他人威风，那卢海五人也就只能仗着人数优势，他们也有着致命的弱点，那就是惧怕被人逐个击破，我想这周元，或许就是使用了这种方法。”
蓝亭点点头，这倒是说得通。
赵云霄转头，看向武瑶，笑道：“武瑶师妹，若是我们在陨落之渊中遇见了周元，可莫要怪我们未曾留给你机会哦。”
武瑶绝美的脸颊上没有波澜，她如何听不出赵云霄他们对周元的敌意，但她也未曾多说什么，只是声音平淡的道：“随意，只要你们对自己有信心的话。”
蓝亭微笑道：“难不成武瑶师妹觉得我们还收拾不了他？”
不过这一次，武瑶却是连回答都懒得开口，凤目微闭，宛如那骄傲的凤凰。
这蓝亭与赵云霄的实力的确算不错了，但那周元却是一个妖孽，这次他能够闯过卢海五人的阻拦，更加说明他的真正战力不简单。
蓝亭与赵云霄对视一眼，却是对于武瑶的话感到不置可否，他们两人也是武神域中的天骄，如果不是为了隐藏实力应对九域大会的话，他们也早已名扬混元天，哪还有这周元的什么事？
万祖域，那赵牧神同样是察觉到后方的动静，但他也没有转过头去。
他身旁的柳清淑，倒是柳眉微挑的道：“真是让人意外，这天渊域竟然闯过了赤云剑派五方顶尖势力的阻拦。”
赵牧神单手负于身后，慢慢的道：“所有人都小瞧了那周元的实力。”
柳清淑一笑，眼眸中满是仰慕之色的道：“的确是有几分实力，不过嘛……跟你相比起来，还是差距太大了。”
在她看来，此次的九域大会，赵牧神才是绝对的主角，那周元固然有几分能耐，但也只是一个小小的点缀而已，如果他有幸遇见赵牧神的话，或许他就会迎来摧枯拉朽般的失败。
赵牧神笑笑，并没有在这种没有什么意义的话题上面说什么，他对周元没有不屑以及轻蔑，因为他的目光，从来就不在周元的身上。
如果不是临走时，大尊亲自下了命令，或许，他根本就不会对其有丝毫的关注。
他此次来到陨落之渊，是为了突破到天阳境，不过他明白，如今的他虽然是神府境的王者，可如果踏入了天阳境后，他就的光芒就会变得黯淡一些，因为在他的前面，还有着诸多混元天上一代的顶尖天骄。
那些人，都曾经是神府境的王者，一如他如今的地位。
所以赵牧神若是想要让得他在天阳境也依旧璀璨的话，那么他就必须凝炼出完美无瑕的琉璃天阳，这就是他来到陨落之渊的目的。
“琉璃天阳……”
赵牧神的目光微微闪烁，旋即他轻轻的瞥了一眼远处的武瑶以及苏幼薇，目光垂下，眼神中有着莫名之色。
紫霄域这边，苏幼薇望着那率领着天渊域人马冲出迷雾的熟悉身影，微微握拢的小手终于是松开，红润小嘴旁有着一丝笑容绽放，颇为的惊艳。
一旁的薛惊涛望着她脸颊上那一抹笑容，眼神就变得有些阴翳，虽说平日里的苏幼薇也经常笑意盈盈，待人平和，但他却是能够感觉到，那种笑容与此时，截然不同。
这说明周元在她的心中有着不同的地位。
这令得薛惊涛心中妒火升腾。
不过他的神色并没有显露出来，他收回目光，也是眼神平静的望着远处周元的身影，眼眸深处，有着一抹冷冽的杀意掠过。
不知死活的东西，我们紫霄域最美的明珠，岂是你这等人敢觊觎的？
只是过了一个斩九龙而已，没什么好得意的，等进了陨落之渊，自然有你天渊域哭的时候。
……
在那诸多复杂的视线注视中，周元率领着天渊域的人马破空而至，然后落在了一座山头上。
对于一些暗中怀着恶意的目光，周元并没有太过的在意，因为他知道以天渊域如今的情况，落井下石者是大多数，如今的这里，恐怕大部分的人都在期待着他们天渊域在斩九龙这一关中折戟。
不过，这九域大会，周元也并不需要得到什么帮助，在这里一切都得依靠自身的力量。
轰轰！
而当天渊域的人马出现时，九域再度齐聚，于是虚空之上，有浩瀚的源气波动涌现，一道道弥漫着恐怖威压的身影，缓缓的凝现。
正是各域的法域强者。
郗菁的目光，第一时间投向周元，那眼中有着一丝欣慰的笑意，至于那赵仙隼，依旧是面带笑意，只是偶尔间目光掠过周元时，眼神深处掠过一抹幽深之意。
轰！
九域的法域强者现身后，开始出手，只见得天地剧烈的震荡。
九位法域强者指尖有着浩瀚无尽的源气汇聚而来，隐约间仿佛是化为了璀璨的光束粒，那其中的源气，凝炼压缩到了一种近乎恐怖的程度。
咻！
下一瞬，九道源气光束粒暴射而出，所过之处，虚空崩塌，宛如是有着黑洞成形。
源气光束粒直接是冲进了陨落之渊那扭曲的天地中，那里的天地开始出现了裂痕，然后渐渐的被撕裂开来，形成了一道缝隙。
裂缝之中，有古老，莽荒般的气息喷薄而出，隐约又有无数厮杀之声，带来金戈铁马般的味道。
虚空上，赵仙隼淡淡的声音响彻起来：“陨落之渊已开，九域人马，准备入场吧。”
九域人马的目光，都是在这一刻，带着炽热与战意，投向了那裂缝之中，那里犹如是通往一片古老的战场。
所有人都知道，九域大会，现在才真正的开始。

第九百三十二章 分队
陨落之渊所在的天地呈现一种扭曲的迹象，这与外界的天地形成了泾渭分明的界限，而如今，那常年封闭的界限，在九域的法域强者出手下，强行的撕裂开了一道裂缝。
周元望着那撕裂的裂缝，眼神也是掠过一抹异彩，对于陨落之渊中所蕴含的先天灵机，他也是有着极大的兴趣，毕竟在贯穿了第九重神府后，他也要考虑晋级天阳境了。
而寻常的天阳品阶，自然也不可能满足他的胃口。
虚空上，赵仙隼淡淡的道：“原本这闯三关还有两道小关卡，但如今来看，也没多大的意义了，所以经过我等商议，直接开启了陨落之渊。”
下方的周元听到此话，微微的撇了撇嘴，因为他感觉到了一种针对感。
闯三关之中，最难的便是这斩九龙，这位赵仙隼大人眼见到他们天渊域顺利通过，便是打算直接省略其余两关，好让他们直接进入正戏，面对强敌吗？
真是有点迫不及待的想要见到他们天渊域倒霉的感觉啊。
周元心思转动，但面上却是不动声色，不管对方究竟是不是有意要见他们天渊域倒霉，他们做好自己的事情便可，毕竟能够省去闯三关的另外两个考验，也能够省下一些力气。
“陨落之渊已开，此间规则，想必你们都已经知晓了，各自做好准备吧。”赵仙隼再度道。
他的声音落下，下方九域人马中便是有些骚动。
这陨落之渊中，曾有诸多法域强者陨落，而他们身陨时，法域崩溃，也是影响到了此地天地间的规则，从而形成了诸多的异象。
所以这陨落之渊内部，形成了众多的结界，这些结界宛如是自成一方的小空间，其中各有玄妙。
而这些小空间内，凝聚了法域的力量，故而有着大量的灵机诞生。
九域大会之争，也就是在争这些小空间。
多争一座小空间，那各域人马所得到的灵机就越多，这对于所有人都是一份大机缘，毕竟所有人拼死拼活的在这陨落之渊中厮杀，所为的，不就是这些灵机吗？
而一些危险性极大的小空间内，更是有着先天灵机诞生，这种地方，就是那些神府榜上的顶尖天骄的必争之地。
周元看向吕霄等人，道：“我们分为五队人马，由我，吕霄，韩渊，木柳，叶冰凌五人带队。”
当各方人马进入陨落之渊的那一瞬，就会开始不断的被随机传送进入诸多小空间，而一般来说，一座小空间内传送进入的队伍越多，就说明这座小空间的危险性越大，所诞生的灵机也有可能更多，更强。
这种机制就导致九域人马必须兵分多路，这样才能够在最快的时间中争夺到最多的小空间，最多的灵机！
当然，这种分兵也不能人数太过的稀少，不然遇见其他几域的大部队，那多半是争抢不过的。
而按照以往的惯例，各域分队，每队人数都约莫在四百到七百之间，这是最为适合的范围。
天渊域此次仅有两千人马，所以周元兵分五路，各领四百人左右。
其他八域，人马更多，其中人数最多的万祖域，恐怕要兵分十支队伍甚至更多，在无疑会令得他们在一开始的时候就占据优势。
因为九域大会最终的排名，就以获得的灵机数量来定义。
周元倒是想要分出更多的队伍，但那样力量分散的情况下，只会导致所有队伍都被人给吃了，并不会带来多大的收获，兵分五路，几乎是他们的极限了。
周元手持光芒卷轴，那是进入陨落之渊的凭证，他手掌源气灌入其中，顿时卷轴内有无数光点爆发而出，这些光点飘荡，最后落在了天渊域两千人马的身上。
“这些印记各自好生感应，若是遇见生命之危的话，可以将其破碎。”
周元盯着众人，缓缓的道：“诸位，灵机虽好，但也莫要贪心逞强，保得性命才是最重要的。”
一旦破碎印记，其本人就会被传出陨落之渊，也就是说失去了资格，所以一些人总是不甘心，可那最终所付出的，却是自身性命。
在这九域大会上，为了灵机之争，可不会有人会轻易的留情。
众人闻言，皆是默默点头。
虚空上，赵仙隼瞥了一眼周元手中的卷轴凭证，眼中掠过一抹异色，不过很快就被收敛了下去，眼目低垂，淡淡的声音再度响彻：“各方人马若是准备妥当，就准备进入吧。”
轰！
当他声落的瞬间，只见得那万祖域的赵牧神率先暴射而出，在其身后，万祖域的人马浩浩荡荡的紧随而上，宛如蝗虫过境一般，声势骇人。
数千人马，冲入那裂缝之中，一闪之下，便是消失不见，犹如是被空间巨口瞬间吞噬。
万祖域的动静，立刻是撕裂了此间的平静，其他几域也是动身而起，整个天地间的源气都是在此时剧烈的翻涌起来。
“走！”
周元也是一声轻喝，身形暴射而出。
吕霄等人紧随而上。
两千人马掠空而过，最终也是投入到了那一道裂缝之中，瞬间消失不见。
随着九域的人马尽数进入陨落之渊，此地天地间也是变得安静下来。
赵仙隼面带笑意，道：“诸位，九域大会彻底开启，我等便在此时，好生等待吧。”
他声音落下，只见得其袖袍一挥，天地间有滚滚源气汇聚而来，竟是在虚空上渐渐的形成了一座如罗盘般的光影，那罗盘镜面上，此时呈现出了诸多细小的光点。
那些光点，各有颜色不同，代表着九域的人马。
虽说他们无法干扰那陨落之渊内的运行，但那些凭证乃是九域的法域强者联手炼制，所以也是能够大致的感应到其中的一些变化。
其他法域强者也是凌空盘坐下来，源气在他们的身下化为一朵朵庆云，天地源气在周身汇聚，仿佛是有着诸多异象诞生，神妙异常。
“真是很好奇，此次的九域大会，率先被淘汰光的，究竟是哪一域呢？”赵仙隼轻笑一声，目光不着痕迹的掠过不远处的郗菁，嘴角有着一抹高深莫测的弧度轻轻的掀起。
……
而在那更远处的陨落城内，无数目光望着天空上空空如也的光镜，也是有些遗憾的收回了目光，他们知道，接下来发生在陨落之渊内的战斗，才是真正的精彩。
那才是真正的九域大会！
只不过却无法一饱眼福了。
但没关系，当那最后的结果出来时，一切依旧是能够引起沸腾。
于是，在这陨落城内，无数人开始猜测此次九域大会最终的排名，而不出意外，万祖域与赵牧神名列榜首，武瑶，苏幼微次之……
至于周元和天渊域，依旧是处于那种无人问津的冷门之中。
显然，即便是有了斩九龙的惊艳战绩，但绝大部分的人，依旧对周元和天渊域并不看好，毕竟……此次他们将要面对的对手，是真正的八域！

第九百三十三章 小空间
当周元闯入陨落之渊的那一瞬，他能够感觉到四周的空间开始剧烈的变化，天地间的源气，也是变得极为的狂暴起来。
天地犹如是在此处颠倒，令人神魂动荡。
不过好在的是这种情况并没有持续太久，数十息后，周元便是感觉到脚掌立于了大地之上，他目光第一时间扫视开来，一方陌生的天地印入视野之中。
这是一片荒凉的天地，大地上，杂草丛生，生机显得稀薄。
天空上有厚重的云层弥漫，给人一种深不可测之感，大地上，偶尔可见巨大的撕裂痕迹，宛如曾经有强者在此进行惊天大战。
而且这里的空间也是给人一种不稳固的感觉，时不时的见到虚空中有着扭曲的迹象。
周元望着这荒凉天地，然后转过身来，只见得在其身后，有将近五百道身影陆陆续续的出现，而此时的他们，也是面带茫然与戒备的望着这方天地。
他们是周元所率领的一队人马。
在队伍的前方，除了伊秋水外，还有着风阁的一些熟悉身影。
商小灵，凌峰，袁铁罡……这些人是当初周元亲自招揽进风阁的，如今他们在风阁也是高居副阁主的位置，此次分配人员，周元也是将他们放到了他这队人马中。
瞧得周元的目光看来，那商小灵等人皆是面带恭敬之意，毕竟如今的周元，比起当初招揽他们时，地位已经不知道高了多少。
当然，这不仅仅是身份，还有着实力的巨大变化。
“周元，这里的天地源气好狂暴。”伊秋水走上前来，柳眉微蹙有些担忧的道。
周元点点头，这陨落之渊内的源气极为狂暴，所以如果想要吸收天地源气的话，那种效率将会远低于混元天。
这也就说明寻常神府境，不能随意的挥霍自身源气，如果说在混元天中，想要恢复自身所消耗的源气需要一个时辰的话，那么在这里，恐怕起码需要三个时辰。
这无疑会让得人在此处战斗的时候，变得束手束脚。
周元沉吟了一下，心念一动，便是自天地间汲取了一道源气进入体内，紧接着他催动起祖龙经，体内隐约有着蛟龙长吟声响起，震动经脉。
数息后，那一道狂暴的天地源气就被炼化开来，化为一缕精纯的天蛟气，涌入神府之内。
周元眉头微微一挑，有些惊讶，因为他发现祖龙经的炼化时间并没有任何的增加。
这是因为祖龙经太霸道，根本不将此地天地源气中所蕴含的那一丝狂暴放在眼中的意思吗？
周元眼中有着一丝喜色涌现出来，这对于他而言，总归算是一个不错的消息。
最起码的，在这陨落之渊中，他有着一点独特的优势。
周元暂时的将这个好消息带来的欣喜按下去，然后看向面前那数百道身影，道：“我们已经进入了陨落之渊，九域大会从此时起，已经算是真正的开始了。”
“或许在这座小空间的另外一处，也有着另外一波人马进入，如果相遇的话，等待我们的将会是激烈的厮杀。”
数百人一片安静，面色却是格外的肃然，他们很清楚，如今的九域，天渊域最弱。
但好在的是，九域人马分出了许多的队伍，只要他们不是遇见其他八域的主力队伍，在周元的率领下，他们倒似乎不见得就会弱于对方。
而且，说不定这方小空间就他们这支队伍呢？
这也不是不可能的事情，陨落之渊内小空间诸多，即便九域涌入了数万人，但也不是每次转换空间时都能遇见的。
不过他们这种想法，身为领头人的周元却是不能有，他必须做好万全的准备，当即他看向商小灵，道：“小灵，你率领二十人找寻这座小空间的一些缝隙所在，找到后发信号通知。”
那些空间缝隙，是退出这座小空间的路径，只要从那里出去，就会再度被传送到其他的小空间。
当然，如果遇见了强敌，那也是一条退路。
商小灵闻言，也是点点头，然后二话不说，领着二十多人迅速的远去。
“凌峰，你率领八十人，作为斥候，四处搜寻，探寻这座小空间内是否有其他的队伍存在。”他目光又是看向一名面色凌冽的男子。
后者领命，也是迅速带人而去。
“至于剩下的人马，就随我去找寻这座空间内灵机最为旺盛之处。”周元目光看向剩下的三百多人，眼神也是变得锐利起来，道：“陨落之渊内，危机四伏，不仅有着强敌暗中窥伺，而且还有各种潜在威胁，所以所有人务必听从命令，若是谁因为自身鲁莽引得队伍损失，我定然严惩不贷！”
听到周元那严厉的声音，所有人都是心头一凛，恭声应喝：“是！”
敲打了一番后，周元也是点点头，道：“出发！”
他身影率先低空掠出，在其身后，三百多道身影紧随而至。
……
而当周元率领着三百人马开始扫荡这座小空间的时候，在小空间的另外一角处，数百道身影，也是立于一座山脚之下。
这些人皆是身披玄黄衣袍，浑身上下有着强大的源气波动涌现，气势凌厉而强横，一看就知晓是精锐，这些人，全部都是神府境后期的强者！
而此时，这些本是桀骜不驯的精锐人马，却皆是面容恭敬的望着前方山头上，那里有着一道修长挺拔的身影负手而立，他神色淡漠，一股令人心悸的威压缓缓的从其体内散发出来，引得下方数百道身影皆是感觉到莫大的压力。
因为那道身影，正是这混元天神府境中的王者，赵牧神！
谁能想到，周元他们在进入陨落之渊的第一轮，就遇见了最强的对手……
赵牧神仰头望着虚空上翻滚的厚厚云层，轻声自语：“赵师叔，你没有必要来这么一手的……一个周元而已，值得你这么花心思么？”
他顿了顿，摇摇头，道：“算了，既然来都来了，那就先将大尊的任务完成吧，反正也只是顺手而已。”
他的目光转下，望着下方所立的数百道身影，淡淡的声音响彻起来。
“去吧，将进入这方小空间的那支队伍找出来，然后……灭了他们。”
轰！
下一瞬，数百道身影冲天而起，有杀气升腾。

第九百三十四章 算计
荒凉的大地上。
数百道光影低空疾掠，宛如群鸟飞过。
周元处于队伍的最前方，他的目光犹如鹰隼一般的扫视着四方大地，同时周身有源气涌动，处于戒备状态之中。
这陨落之渊内，危机四伏，环境诡异恶劣，容不得有丝毫的轻视。
不过，让得周元稍微有些意外的是，他们这一路而来，倒是并没有遇见什么异常的变化，一切都是极为的平静。
“是因为刚开始进入的小空间危险性都比较低的原因吗？”周元心中沉吟，这倒不是不可能，因为据说在进入陨落之渊内，这些小空间会在一次次的转换中，危险性开始变得越来越高。
心中掠过这般想法，但周元却并没有解除戒备，这些年来的摸打滚爬，早就铸就了他那谨慎的性子，阴沟里翻船的事情，这些年他见过太多，其中不乏一些人直接是栽在他的手中。
所以这种错误，他绝不允许出现在自己的身上。
而在迅速前行的时候，周元也是在感应着天地间的源气流动。
因为灵机最为旺盛的地方，必然也是天地源气最为磅礴之处。
灵机的诞生，源气的充盈本就是其中必不可缺的一环。
当然，这并不是说每一处源气浓郁的地方就一定会有着灵机的诞生，只是那种几率，会比其他地方更大一些。
这一炷香时间的赶路下来，周元也算是找到了两处天地源气比较浓郁的地方，但令人遗憾的是其中并没有一道灵机的存在……
不过周元倒也并没有失望，毕竟九域大会这才刚刚开始而已。
在他率领着队伍继续追逐着天地源气而行时，他忽然偏头看向后方远处，那里的虚空上有着一道源气冲天而起，源气在虚空形成了一座塔形，片刻后方才渐渐的散去。
“是小灵姐发的信号，看来他们找到退出的空间缝隙了。”伊秋水说道。
周元点点头，心中微松了一口气，后路确定，那倒是一个不错的消息。
“继续探寻！”
他手掌一挥，速度陡然加快。
数百道光影掠空而过，如此约莫十数分钟后，周元终于是来到了第三处天地源气浓郁之地。
而当他来到此处时，眼睛顿时一亮。
那是一座矗立在深渊边的万仞巨山，这座巨山与其他地方的荒凉不同，那大山中，竟是绿荫葱郁，散发着勃勃生机，绿荫之中，隐约还能够见到诸多光泽流转，颇为的奇妙。
“此地必有灵机诞生！”
周元心中欣喜，但他并没有第一时间进山，而是打了一个戒备的手势，神魂感知蔓延，仔细的感应着其中的动静。
半晌后，感知收回，一切没有异常。
周元这才彻底放下心来，身形率先掠出，出现在了那座大山之中。
他脚踩着一颗参天古树，目光锁定了大树主干之中，那里有着淡淡的光点漂浮出来，宛如萤火。
在周元的感知中，却是能够察觉到，一道难以言明的气息，盘旋在树干内。
周元脚掌轻轻一跺，只见得大树直接是从树顶开始崩裂。
咻！
随着大树蹦碎，忽然有着一道光流自其中疾射而出，宛如箭矢。
周元却是早有准备，曲掌一抓，一道源气便是将那道光流控住，慢慢的漂浮到了面前。
目光看去，只见得那道光流呈现淡淡的透明色彩，其中有诸多细碎的光点点缀，宛如碎钻一般，它整体呈现一种无法言明的气流状，可其内部，却是宛如有着液体流淌，给人一种极为神妙的感觉。
周元握住这一缕神妙的气流，那一瞬间他能够感觉到体内神府发出了一种细微的震动。
那是一种渴求。
“这就是灵机吗？”周元眼中有着一丝好奇，能够让神府这般异动，显然此物应该就是那传闻之中的所谓灵机。
这种灵机，乃是天地源气浓烈到一种极致，然后再配合诸多苛刻的条件，方才会诞生而出，算是天地自然所生。
一缕灵机在周元的指尖缠绕，流淌，宛如具备着某种灵性。
周元把玩了一下，然后抬起头，只见得此时三百多名队员都是眼神炽热的望着他，一副迫不及待的模样。
周元笑了笑，他知道这种灵机对于其他人而言具备着多大的吸引力，这是他们未来冲击天阳境的机缘，他们大多数人的目标，只是踏入天阳境，至于是何种品阶的天阳，说实在的，他们没有太大的要求，因为一般的人没有资格去拥有那种野心……
“准备挖掘吧，一切所得的灵机先统合起来，之后以贡献分配。”他挥了挥手。
听到他的声音，三百多名队员顿时爆发出欢呼声，然后便是有序的分散于这座大山之中，开始四处的搜寻着隐藏的灵机。
那些灵机，有些存在于树木之中，有些隐藏于岩石与地底之内。
想要捕捉，就得开山劈地。
轰轰！
于是，整座大山都是在此时变得热闹起来，参天古树被劈斩而断，岩石被打碎，大地被源气撕开……
周元立于山顶上，他望着这混乱的一幕，也是有些无奈的摇摇头，他们这些人，可真是像一群蝗虫，就知道破坏……
对于此地的这些灵机，周元倒是没有太大的兴趣，因为他拥有着更大的野心，他想要的，是比普通灵机更为稀罕与珍贵的先天灵机。
不过想要获得先天灵机，却不是前面这些小空间能够诞生的。
但周元不急，因为九域大会，这才刚开始。
呼。
周元深深的吸了一口这弥漫着古老与狂暴的空气，然后眼目微闭，静待着众人捕捉完毕。
时间流逝，很快便是一炷香过去。
不过，就在此时，那眼目微闭的周元忽然睁开眼睛，那眼神瞬间就变得凌厉起来，他望着西北的远方，在那里，传来了一些源气震动。
咻！咻！
而在周元的注视中，远处天际很快的出现了十数道身影。
这十数道身影有些狼狈的急掠，在他们的后方，有着八道身影紧追不舍，雄浑强横的源气从他们的体内爆发出来。
前面被追击的十数人，是先前周元所派出的斥候。
轰！
这些斥候在对着这边疾掠时，还不断的将源气冲天而起，爆炸开来，形成警示。
那是有敌来袭的信号！
大山中三百多名捕捉灵机的人也是察觉到了这边的信号，当即在各位队长的呼喝中停止了行动，然后一道道身影冲天而起。
“有人来袭？”伊秋水迅速来到周元身旁，俏脸凝重的问道。
周元点点头，双目微眯：“只是不知道究竟是碰见了哪一域的队伍？”
“他们实力好强！”伊秋水远远的望着，忽然俏脸微变，因为她见到，那追击的敌人不过八人而已，但却硬生生的将他们这边十数名斥候追着跑。
要知道，他们这边派出去的斥候，也都是精锐了！
轰！
而就在他们这边看着的时候，那八名追击的敌人体内源气忽然暴涨，速度也是瞬间加快，下一瞬，道道源气洪流直接狂暴无匹的轰向了位于最后放的几位斥候。
对方的攻势凶猛凌厉，眼看着那位于后方的斥候就要被击中。
这边的天渊域人马中，发出了一些惊呼声。
轰隆！
不过就在那一瞬，一道模糊的黑影凭空出现在了虚空上，袖袍一挥，有着青金色的源气匹练横扫而出，直接是硬生生的将那八人的凌厉源气攻势，瞬间轰得粉碎。
“总阁主威武！”
大山中，三百多名天渊域的成员爆发出欢呼声。
那出手的人，自然便是周元。
他立于虚空，望着那八名追击的敌人，道：“你们是哪域的队伍？队长是何人？”
那八名神府境后期看了周元一眼，脸庞上浮现出一抹似笑非笑之色：“你真想知道？”
周元双目微眯起来。
那八名神府境后期领首的一人，淡淡一笑，道：“我们是万祖域的队伍，我们的队长……呵呵，说起来，也算是你们的荣幸。”
“我们队长，他叫赵牧神。”他们眼神玩味的盯着周元。
此言一出，大山内三百多名天渊域队员，面色瞬间变得惨白起来。
周元的眼瞳，也是在此时猛然一缩。
万祖域？赵牧神？！
他们进入陨落之渊的第一回，就直接碰见了赵牧神？！
这一刻，周元不是感觉到什么倒霉，而是敏锐的嗅到了一种名为阴谋的味道。
他，可能被人算计了！

第九百三十五章 遭遇
赵牧神……
这三个字所带来的压迫感，直接是令得大山中三百多名天渊域的队员面色苍白，通体冰寒。
一些心性稍差的人，更是忍不住的颤抖着失声道：“怎么会是万祖域？怎么会是赵牧神？！不可能的啊！”
赵牧神所率领的队伍，绝对是万祖域中最强的队伍，当然最重要的是，还有着赵牧神这位混元天最强的神府境！
按照众人所想，他们这支队伍，如果遇见其他八域的非主力队伍，或许还能够斗一斗，可若是主力队伍，那必然是有所不及的，更何况……还是赵牧神的队伍！
这如果碰撞起来，绝对是以卵击石啊！
不远处的天空上，八名万祖域的神府境后期凌空而立，他们面带戏谑之色的望着三百名颤抖中的天渊域队员，即便他们人数少，但那种气势，竟是强过了三百人。
周元的眼神同样是在此时有些变幻，面庞微显阴沉，因为他感觉到，这恐怕是一场阴谋。
他绝不相信他的运气真的会差到这种程度，一来就碰见赵牧神所率的队伍……
这其中，必然是有人做了手脚。
而谁能够做这种手脚？
赵仙隼！
周元眼中寒光一闪，只有赵仙隼那位万祖域的法域强者，才能够做到，而且早在之前抽签的时候，周元就隐约的感觉到了那赵仙隼对他的恶意。
那他究竟是怎么做到的？
是那一道印记！
周元摸了摸体内存在的一道印记，那是在进入陨落之渊前，所有人都会烙印上的，这种印记，乃是九域的法域强者联手炼制。
那赵仙隼必然是以特殊的手段瞒过了郗菁师姐，在他的印记上做了手脚！
这样一来，就解释得通了。
想通这关节，周元心中便是有着怒意涌动，这位赵仙隼还真是不要脸皮，堂堂法域强者，竟然搞如此下三滥的卑劣手段！
他是九域大会的主持者，本应该公正，可却趁机搞事，品性之卑劣，可见一斑。
“赵仙隼是吧，别让我往后找到机会，不然今日这些，都要让你给我还回来！”周元心中发狠，直接是给这赵仙隼记了一笔账。
法域强者又如何，在那苍玄天，圣宫的宫主还是半圣呢！周元照样不惧！
在周元心思转动的时候，不远处那领头的神府境后期强者却以为周元也是被赵牧神的名字震慑住了，当即嘴角泛起一抹轻蔑的笑容，淡淡的道：“周元总阁主，此次遇见，算你们倒霉，你们都先老实的待在这里，等大师兄过来，再来决定如何处置你们吧。”
周元目光微闪，然后他直接转头，对着伊秋水道：“所有人，立即撤退，退往先前找寻到的空间缝隙处！”
他没有逞强的打算和对方硬拼，因为现在的他，的确是打不过，不论是团队还是个人的实力，他们都处于劣势。
伊秋水也是果断的点点头，转身迅速的发出命令。
而接到命令，三百多名天渊域的队员，虽然极为的不舍，但他们还是分得清轻重，当即略作准备，就要开始大撤退。
所有人都明白，面对着赵牧神率领的万祖域最精锐队伍，他们根本不可能是对手！
强行对战，只会损失惨重甚至团灭！
不远处的天空上，那万祖域的神府境后期小队长见到天渊域人马的动静，顿时面色一沉，道：“周元总阁主，你是听不懂我说的话吗？”
“老老实实的待着，不要给你们惹麻烦！”
然而周元却是并未搭理他们。
那队长面色愈发的阴沉，盯着周元，道：“周元总阁主，你就这么不识抬举吗？”
周元依旧没有说话，只是掌心之间，有着一枚剑丸凝现而出。
嗡！
下一瞬，滔天剑气冲天而起，化为八道凌厉无匹的千丈剑光，直接狠狠的对着万祖域那八位斩去。
那八名万祖域的神府境后期见状，顿时怒喝出声，体内源气毫无保留的爆发而出，他们虽然知晓周元实力不弱，但如今要以一对八，未免也太狂了！
毕竟他们八人，在万祖域的神府境中，也算是小有名气！
轰！
八人出手，凶猛的源气攻势在虚空中碰撞。
不过，对碰的瞬间，八人面色便是猛的一变，因为那八道剑气之凌厉，超乎他们的想象，他们的攻击瞬间被斩裂，残余的剑气，也是狠狠的斩在他们身躯之上。
噗嗤！
八人同时喷血，身躯狼狈的倒飞而出。
那万祖域队长满脸的惊惧，他没想到八人联手，竟然连周元一剑都挡不下来，对方的源气之强，超乎他们的想象。
而大山内，准备撤退的天渊域队员见到周元大发神威，倒是爆发出了一些欢呼声，原本低落的士气都是有所回复。
伊秋水不断的催促，三百多人也是迅速的升空，然后开始对着先前商小灵发出的信号之地疾掠而去。
周元立于虚空，眼神淡漠的望着远处那八位万祖域的神府境，此时的后者等人，再不敢靠近过来，眼神又怒又惧。
周元微微撇嘴，这些万祖域的人，还真是狂傲，几个无名之辈，也敢在他面前趾高气扬，真当他的剑气是摆设吗？
“赵牧神的确很强，但可惜，凭你们这几人，还镇不住我。”
周元淡淡的道：“若是再追来，就别怪我下杀手了。”
声音落下，他也是转身而去，速度不急不缓。
万祖域那队长望着周元带着大队人马远去，咬牙切齿的道：“让你装！此处的消息我们早已传给了大师兄，待得他追来，看你周元如何跪地求饶！”
不过这般说着，他却不敢再追上去了，先前周元那一剑之凌厉，实在是惊到他了。
……
咻！
三百多道人影将速度催动到极致，疯狂的掠空远去，而在沿途，还不断有四散的斥候回归。
与来时的心情不同，此时的天渊域队员，内心深处皆是有着一抹惊惶之意，显然碰见万祖域以及赵牧神，让得他们感觉到了巨大的压力。
周元位于最后方，他神色倒是平静，他也并没有出言安抚，因为没有多大的作用。
“赵牧神……”
周元望着神色惶然的天渊域众人，心中忍不住的暗叹，此人不愧是混元天神府境中的王者，即便人未至，光是一个名字，就将这么多人震慑得惶恐不安。
不过周元也明白，如今的他，如果与赵牧神动手的话，胜算极低。
因为固然他有着一些底牌，但他可不信，那赵牧神就没有。
除非他贯穿第九重神府。
但那第九重神府贯穿最为艰难，周元想要短时间将其打通，显然也是不太现实的事，所以他的打算，便是先避其锋芒。
这陨落之渊内，机缘诸多，他必须趁此打通第九重神府，才能够选择与赵牧神正面硬碰。
在此之前，周元并不介意见到赵牧神一次就跑一次。
他可不觉得这种撤退是什么丢脸的事情，明知道不可敌，还要当铁头娃的硬上，那只是找死而已。
四百多人风驰电掣，半个时辰后，前方有着十数道身影迎上，正是商小灵。
而在不远处的地方，空间呈现扭曲的迹象，有着一道约莫数丈左右的空间裂痕在蠕动，那正是退出这座小空间的退路。
周元手掌一挥，数百人便是保持着沉默，然后有序的对着空间裂痕之中涌去。
所有人都是有些沮丧，毕竟谁都没想过，他们这第一次竟然会如此的狼狈。
周元立于虚空，他望着飞快撤退的队伍，此时正是争分夺秒的时候，因为一旦当赵牧神赶来，只要他出手，他们这里必然会出现损伤。
眼下，只能希望那赵牧神能够来晚点了。
不过，就当周元心中掠过这般念头的时候，他眼角忽然颤动了一下，旋即他面无表情的抬起头，只见得远处的虚空在此时波荡了一下，一道修长挺拔的身影，便是缓缓的现出身来。
一股惊人的威压，在此时弥漫开来。
撤退的天渊域队伍中，众人望着那道身影，眼中皆是有着浓浓的惧色涌现出来。
赵牧神，终于还是赶来了！

第九百三十六章 第一次交锋
赵牧神立于虚空，他神色波澜不惊的望着试图从空间裂缝退出的天渊域众人，然后目光转向周元，淡笑道：“周元总阁主，这就打算走了吗？”
周元一笑，坦然道：“我们这些人马，可不是你们的对手，而我现在也还打不过你，不走留着做什么？”
赵牧神微微一笑，道：“听你的意思，只是觉得现在打不过我？莫非以后就可以了？”
周元不置可否的耸耸肩。
同时他背在身后的手掌，对着伊秋水他们打了一个手势，让他们抓紧时间立即通过空间缝隙离开。
赵牧神似是不知晓周元的这些小动作，他只是饶有兴趣的看着他。
“看来阁下对我很感兴趣？”周元察觉到赵牧神的眼神，眉头微挑的问道。
“为什么这么说？”
“能够让得你们那位法域大人亲自出手，在这第一轮就令得我们碰上，如此煞费苦心，还不算感兴趣吗？”周元道。
赵牧神笑笑，道：“你的感觉很敏锐啊。”
周元见到对方连否认都懒得做，双目也是虚眯了一下，与这赵牧神初步的接触下来，对方看似平和，但实则内心深处有着极端的傲气。
他看周元的那种眼神，不带丝毫的轻蔑，因为当你看见脚下的蝼蚁时，也不会对它产生什么轻蔑的情感。
“周元，不要想拖延时间了，如果你别动，我可以放天渊域的人安全离去，我对一群杂鱼的确是没多大的兴趣。”赵牧神望着正在陆续进入空间裂缝的众人，淡笑道。
“你知道，我现在出手的话，他们死伤会不小的。”
周元面色平静下来，道：“好，我不动。”
赵牧神面带笑意，似是相信了他的话。
于是虚空上，两人对峙，而在那下方，数百名天渊域的队伍，则是带着一些仓惶之意，陆陆续续的尽数钻进了空间裂缝之中。
伊秋水走到最后，她望着天空上的两人，美眸中满是焦急之意，她如何不知道周元这是被赵牧神盯住了。
但她也明白，现在她要做的，是赶紧离开，留在这里，只会成为周元的拖累。
伊秋水深吸一口气，忽的素手一抖，竟是有着无数树枝从其乾坤囊中飞出，铺天盖地的对着周元砸了过去，带起漫天阴影。
而同时间，她不再犹豫，果断的冲入了空间缝隙之中，迅速的消失不见。
也就是伊秋水丢出漫天树枝的时候，周元的目光一闪，下一瞬间，他的身影直接是化为一道黑光消失而去。
那些漫天树枝，投掷在虚空，在阳光之下有着阴影诞生。
而周元所化的虚影，便是在这些阴影中跳跃，以一种难以想象的速度，悄无声息如鬼魅般，对着空间缝隙暴射。
影仙术！
半空中，赵牧神望着周元消失的身影，却并没有动怒，只是淡笑一声，道：“真是好奇妙的身法源术，难怪敢留在这里。”
他眉心的莲花光印，在此时绽放出微光。
紧接着，赵牧神的双瞳内，也是有着莲花出现，那一瞬，眼瞳内有神光绽放，整个世界仿佛都是在他的眼中变得立体以及清晰起来。
黑暗退散，阴影消失。
而那化为黑光跳跃于阴影中的周元，也是被他看得清清楚楚。
“看来你还真是不甘心呢。”
赵牧神轻笑一声，道：“不过想要从我手中逃掉，恐怕也没你想的那么容易。”
“你真以为先前我只是在与你对峙吗？那个时候，我已以秘术将你锁定，所以我接下来的攻击，不论你遁逃到哪里，都躲不掉的。”
“周元，你太弱了。”
赵牧神双手合拢，掌心之间，有着一抹微光凝现出来，下一瞬间，微光开始随着他的双掌拉开而拉升，渐渐的，一枚约莫寸许左右的光梭迅速成形。
那光梭呈流线型，尖端闪烁着极端锋锐的光泽，微微震荡时，连虚空都被撕裂。
光梭周围，缠绕着九彩光泽，看上去绚丽至极。
而这种绚丽之下，又蕴含着致命的危机。
全速对着空间缝隙疾掠而去的周元，也是在这一霎那感觉到了一股极端危险的波动成形，这令得他眼角跳了跳，旋即他的速度再度暴涨。
体内的源气在此时毫无保留的爆发出来。
唰！
两息之后，周元出现在了空间缝隙之外，然后一脚就要踏入其中。
虚空上，赵牧神神色依旧淡漠，他屈指轻轻一弹，有低语声响起。
“九灵破魂梭。”
咻！
声落的那一瞬，掌心间的光梭微微一颤，直接是消失而去。
嗡嗡！
可唯有实力极强的人才能够感应到，虚空泛起了细微的波澜，一抹微不可察的流光带起致命的危机，直接是穿透空间，对着周元的后背心暴射而去。
当那光梭射来的时候，已经半只脚踏入空间缝隙的周元的皮肤也是在此时刺痛起来，那是感应到了极其危险的攻击。
那种感应让得他知道，如果被击中，就算是他这有所小成的肉身，恐怕也会被轻易的洞穿。
不过周元也知晓，此时他不能停下，否则赵牧神就会彻底阻拦他的退路，那个时候，面对着如此强势的赵牧神以及万祖域的精锐队伍，他可谓是九死一生。
所以他毫不犹豫，直接是踏入空间缝隙之内，空间波动涌现，将他的身影掩盖。
咻！
不过，也就是在周元身影消失的那一瞬间，一抹光梭破空而来，同样是追逐着那一道空间波动，一闪而逝。
天地间的源气波动渐渐的平息下来。
赵牧神立于虚空，他眼神淡漠的望着那恢复平静的空间缝隙，自言自语的道：“如果你能从我的九灵破魂梭中活下来，那就算你命大吧。”
他这一手，神府榜前十的人，除了武瑶，苏幼微，王曦三人外，其余人稍有不慎，就得付出极大的代价。
因为这破魂梭一旦击中，便会将对方的神魂震碎，可谓是凶狠到了极致。
他先前锁定了周元的气息，此梭一出，不将周元神魂抹灭，绝不会散去。
这些年来，死在他这一梭上面的强敌，已经不知有多少。
如今，或许又要多一个了。
“原本大尊是说将你擒回去……但现在来看，恐怕只能看能不能带个尸体回去了……”
赵牧神摇摇头，有点无奈的笑笑，然后他看也不看那空间缝隙，直接转身悠然的离去。
对于这种级别的对手，他实在是提不起多大的兴趣。
不过好在，顺手解决了。
接下来，他也该享受这场九域大会了，希望武瑶，苏幼微她们，不会让他太失望吧。

第九百三十七章 退避
空间通道。
周元身形如光影般的疾掠而过，这陨落之渊内极为的奇特，即便是闯出了小空间，也会进入一种四通八达的空间通道之内。
而空间通道呈现扭曲的迹象，在那四周，遍布着色彩不一的空间光膜，光膜之后，都是一个个小空间，看上去数不胜数，奇妙之极。
周元面色凝重，他将速度催动到极致。
不过即便是进入了空间通道，但他依旧没有丝毫的放松，因为他能够隐隐的感觉到，在那后方，一道极端锋锐的波动在急速的接近他。
那应该是赵牧神的攻击。
让他如芒在背，充满着威胁。
“这家伙……果真是有些手段。”周元眉头微皱，按理来说，他躲入空间之后，那赵牧神的源气攻击应该会直接丢失才对，但现在来看，赵牧神的攻击彻底的锁定了他。
而从这初次的交手来看，就可看出这位混元天的神府境王者的能耐的确不小。
咻！
就在周元心思转动的时候，后方的空间通道猛的一颤，一抹流光直接是闪现而出，然后直指周元后背。
周元也是在此时看清楚了那道流光。
那是一枚流线型的光梭，看上去纤细轻盈，但其上所蕴含的那种锋利气息，却是连周元都是神色微变。
嗡！
那枚光梭出现在空间通道后，似是感应到了周元的气息，下一瞬，其速度陡然暴涨。
周元见到这一幕，面色也是一变，他的身影变得模糊起来，宛如一抹阴影，疾掠而出。
空间通道内，一追一逃，速度极快。
不过随着时间的推移，周元发现那光梭似乎并没有任何黯淡的迹象，它竟然能够在追击中，不断的吞吐天地间的源气，补充自身的消耗，甚至，随着时间的推移，它还将会变得越来越强。
也就是说，这东西不落到周元身上，是绝对不会停止下来的。
最重要的是，双方间的距离在不断的拉近。
周元目光闪烁，经过这段时间的追逐，他也是彻底感应到了这光梭的力量有多强，而且凭借着化神境初期的神魂，他还敏锐的察觉到，那光梭内，隐藏着一种能够对神魂产生破坏的波动。
这光梭，不仅对肉身有伤害，甚至还能够伤及神魂。
当真是霸道！
这赵牧神出手，还真是平淡中透着狠辣。
“看来一直跑不可能解决问题的了……”
周元深吸一口气，因为他已经感应到了伊秋水他们的位置，就在前方的一处空间光膜，如果他将此处错过的话，那么接下来恐怕他就得一个人了。
这种情况下，他再强，也不可能一个人跟别人几百人的队伍打。
所以就在那里，将这光梭抵挡下来吧！
心中有了决定，周元再不犹豫，身影暴射而出，十数息后，一道空间光膜出现在了前方，他身影一闪，直接是撞了进去。
而他身影消失时，那后方的光梭也是瞬间洞穿空间光膜，消失不见。
……
一座小空间内。
数百道身影有些沮丧的聚在一起，他们正是先前逃走的天渊域众人，而这首战告败，也是令得他们的士气有着不小的打击。
伊秋水立于一块岩石上，美眸不断的看向后方那片虚空，眼中满是焦急与担忧之色。
在其身旁，商小灵等人出言安抚着，只是他们的信心更加的不足，毕竟周元虽说实力不弱，但是他要面对的，可是混元天神府境最强的人啊！
所以众人也是只能心情忐忑的等待着，如果周元真是输在了赵牧神手中，那他们这支队伍，基本也就相当于要溃散了。
嗡！
而就在他们的等待间，那后方的虚空忽然碎裂开来，一道身影暴射而出。
数百人见到那熟悉的身影，顿时爆发出激动的欢呼声。
不过冲进这片小空间的周元却并没有心情理会此时的天渊域众人，他速度极快的对着不远处的一座大峡谷中疾掠而去。
咻！
因为也就是在这几乎同一瞬间，那抹光梭已是裹挟着无法形容的凌厉波动，破空而过，闪电般的对着周元背心暴刺而去。
周元的身影率先一步闯入峡谷。
轰！
磅礴的源气在此时毫无保留的自体内爆发开来。
有三千八百万源气星辰显露。
四道源纹同时的催动。
三千八百万之上，再添一千三百多万！
四灵归源图！
再涨六百多万！
足足五千八百万的源气星辰浮现，磅礴的源气威压席卷开来，令得山谷都是开始崩裂。
感受着体内那股强悍无匹的源气波动，周元仰天长啸，手掌一握，天元笔闪现而出。
周元手握天元笔，他望着那自虚空中暴射而来的毁灭光梭，这一次，却是不再躲避，脚掌一跺，地面崩裂，他竟是直接冲天而起。
手中天元笔在这一瞬，也是爆发出璀璨光芒。
“破源！”
那如枪尖般的雪白毫毛在此时化为幽黑色彩。
“万鲸！”
天地间有古鲸长吟，只见得数百头巨鲸虚影出现在天空上，最后俯冲而下，直接冲进了天元笔内。
周元手中黑笔如龙，锋利的笔尖裹挟着磅礴恐怖的力量，在这一刻撕裂虚空，直接是与那毁灭光梭重重的撞击在了一起。
轰！
那一瞬间，天地间有巨声响彻，宛如雷鸣。
肉眼可见的源气冲击波自虚空横扫开来，脚下的大峡谷都是在此时轰然炸裂，一层层的地面被生生的掀起，当真是刮地三尺。
那些原本急急跟来的伊秋水等人，更是连忙狼狈退避。
轰击的源头处，周元眼瞳死死的盯着天元笔的尖端处，只见得那里，光梭在散发着刺目的光芒，其中有着恐怖的力量一波波的爆发，天元笔笔尖的毫毛不断的在蹦碎，但很快又是迅速的生长出来……
两者陷入了短暂的僵持。
周元的额头上，有青筋跳动，手臂上，不断的有着血痕崩裂开来，看上去极为的惨烈，他不敢有丝毫的松懈，因为一旦那光梭穿透了天元笔的封锁，立即就对他造成致命重创。
但好在这种僵持只是持续了十数息，突然有着细微的破碎声响起。
光梭之上，裂纹浮现出来，下一刻，陡然爆裂。
光梭爆裂的瞬间，一道肉眼难以察觉，宛如透明般的小小光影，竟是如鬼魅般的对着周元眉心窜去。
但这般诡异袭击，却并没有逃出周元的感知，他早有准备，袖袍一抖，一盏灯笼闪现而出，其中有火苗跳动。
“魂灯术！”
熊熊！
下一瞬，有雄浑魂炎喷射而出，将那小小光影覆盖。
那小小光影似是爆发出尖锐刺耳的声音，宛如某种虫子，它在魂炎中张牙舞爪，顽强的试图冲向周元眉心，但最终，在距离周元眉心尚还有寸许距离时，终于是在魂炎的炙烧下，化为虚无。
当那光影最后彻底消散时，周元浑身萦绕的强大源气，也是在此时尽数的散去。
他那紧绷的身躯，一点点的松缓下来，大汗淋漓。
周元盯着眼前残留的光点，嘴巴抿了抿，在他的皮肤下，有着点点银光浮现，那是银影将要被催动的迹象，如果先前他抵挡不住的话，那么他就只能召唤银影。
但好在的是……在他倾尽全力之下，终归是将那来自赵牧神的攻击彻底化解。
峡谷外，伊秋水等人见到立于天空上的周元，也是知晓了那最后的结果，当即有着此起彼伏的欢呼声激动的响了起来。
他们眼神中满是尊崇之意，因为在他们看来，周元能够从赵牧神的手中顺利逃脱，并且化解了他的攻击，这足以说明周元的实力。
而周元对于那些欢呼声却是无动于衷，因为他可不觉得接下了赵牧神一招就是一种值得骄傲的事情。
他低头望着握着天元笔的手臂，上面满是血痕，那是被碰撞的力量所撕裂。
这仅仅只是赵牧神的随手一击，但却将他逼得倾尽全力，甚至险些将银影这种底牌给施展出来，这赵牧神的力量之强，超出了他的预料。
如果这是在真正交战的话，接下来的周元必然会陷入致命的劣势之中。
周元面无表情，手臂上的血痕在渐渐的愈合。
此次的交锋，让得周元明白了赵牧神的强大，但他却并不感到沮丧，反而被激起了心中的好胜之心，战意升腾。
他深深的吐了一口气，目光望着虚空，似乎是透过了重重空间，看见了那赵牧神的身影。
“赵牧神，此次便算你先下一城……”
他双目微闭，旋即猛的睁开，眼中满是坚定之色。
他已是决定，要在接下来的这段时间，想尽办法，将那第九重神府贯穿了。
“赵牧神，等我贯穿第九重神府后，这一笔账，我们再来好好算算……”

第九百三十八章 法域争斗
一片狼藉的大峡谷中。
周元待得手臂上撕裂的血痕渐渐的痊愈后，他方才身形一动，落向了峡谷一侧欢呼中的天渊域众人。
“周元，你没事吧？”伊秋水率先迎了上来，漂亮的鹅蛋脸颊上满是担忧之色。
虽说他们隔着比较远的距离，但依旧是能够察觉到赵牧神那一道攻击的可怕，最关键的是，那道攻击竟然是穿透空间跟随而来的。
周元摇摇头，道：“这赵牧神，的确很强，如果留在那里真和他对战的话，现在的我，十有八九要栽。”
一旁的商小灵等人也是涌上来，纷纷道：“总阁主，你已经很厉害了，那可是赵牧神呢，你竟然从他眼皮底下顺利的撤退，说出去绝对能引起不小的震撼。”
周元笑笑，他知道赵牧神在混元天神府境一辈中拥有着何等的声望，所以也不怪商小灵他们在提及赵牧神时，就充满着畏惧。
不过他没有在这个话题上多说什么，他望着众人，道：“之前遇见万祖域与赵牧神，应该算是我们比较倒霉，不过既然安全退走，那也没必要争一时胜负。”
“接下来继续探索这座小空间，若是发现有其他队伍，先暗中搞清楚他们底细，再来向我汇报。”
周元将一系列任务吩咐下去，天渊域众人也是老老实实的听着，最后领命四散而去。
周元则是寻了座岩石，在上面盘坐下来。
眼下最为重要的问题，其实是检查印记，不然如果赵牧神再度率众追来的话，那才是真的麻烦，毕竟他们不可能真的一直撤退下去。
周元抬起手背，只见得手背处，有着一枚淡淡的印记浮现出来。
周元神魂运转，侵入那印记之中，仔细的感应着其中是否残留着一些异样的波动，这印记乃是九域的法域强者共同炼制，所以有着九位法域强者的气息，不过这种气息都是维持着平衡，算是互相间的监控。
所以周元可以凭借那种平衡点，来查探印记是否正常。
半晌后，周元放下了手背，神色微松，因为他发现印记内的气息处于极度的平衡中，这说明那赵仙隼做的手脚，应该只是一次性的。
这倒是说得通，毕竟不管那赵仙隼多厉害，他总不可能在其他法域强者眼皮底下做太大的手脚。
也就是说，接下来他暂时不必担心那赵牧神会追杀而来了。
这倒是让得他有了一些时间来提升自身。
放松下这最担心的事情，周元便是闭上了眼目，先前的对碰，虽然他最终化解了，但最自身也是有着不小的消耗，他需要先恢复源气。
而当周元在恢复源气的时候，他却是并不知晓，在那陨落之渊外，却是因为他的事情，同样是掀起了不小的波澜。
……
半日前的陨落之渊外的虚空上。
一众法域强者盘坐虚空，浩荡源气云集。
他们的目光，皆是盯着面前的一方巨大罗盘，罗盘中有成千上万的光点在闪烁，那都是代表着进入其中的九域人马。
郗菁的眸光，也是瞧着罗盘，凭借着印记中的气息，她能够分辩出那些光点是哪方的人马。
而她，也一直在盯着周元的光点。
直到他进率众进入了一座小空间，不过紧接着，她也发现了同时进入那座另外一批人马。
下一瞬间，她眼瞳微缩，将那批人马给辨认了出来。
万祖域，赵牧神！
郗菁沉默了一下，下一刻，在场的所有法域强者都是猛的侧目看来，因为一股恐怖的波动在自郗菁的体内爆发而起。
嗡！
郗菁纤细手指一抬，其头顶上方有无边无际的天地源气汇聚而来，直接是化为了一枚万丈庞大的青色光刃，那光刃宛如晶石所铸，那是源气凝炼压缩到了极致的表现。
光刃一出现，这方天地便是开始呈现一种碎裂的迹象。
咻！
青色光刃下一瞬，洞穿虚空，裹挟着毁灭的力量，直接是对着赵仙隼狠狠的斩下。
赵仙隼眉头微挑，袖袍一挥，同样是有无边源气汇聚，一道万丈羽翼凭空而现，遮天蔽日，那羽翼上的羽毛，晶莹透彻，闪烁着璀璨光泽。
铛！
青色光刃与羽翼相撞，虚空层层震裂。
其他法域强者见到两人不分青红皂白就动手，也是大吃一惊，纷纷出手，将两人的战斗余波抵御下来，不然的话，下方这片大地恐怕都得瞬间被摧毁。
“郗菁元老，你这是疯了不成？”赵仙隼淡淡的道。
郗菁冷笑一声，道：“赵仙隼，我倒是没想到，你堂堂法域强者竟然会如此的卑劣，这种手段，也不怕让你万祖域丢尽颜面吗？”
她指向罗盘，其他法域强者看去，顿时也是发现了周元与赵牧神的碰面，当即眉头皆是微微一皱。
他们能够踏入法域境，当然不可能是蠢人，所以他们也知道，第一回合周元就与赵牧神碰上，那种概率的确太小了。
赵仙隼闻言，笑道：“郗菁元老，话可不能乱说，你有什么证据吗？”
他手脚做得极为的干净，并不担心被发觉，所以只要咬死不承认，对方也奈何不得他。
然而郗菁却是并不打算跟他比较嘴皮子，她眸光冰冷，纤细的身躯缓缓的升起，有着青色光芒自她的体内散发出来。
下一瞬间，一座巨大的青色法域出现在了其身后。
那法域之内，有无边青风呼啸，那青风拥有着毁灭之力，所过之处，万物化为虚无。
风神法域！
赵仙隼见到郗菁竟然直接开启了法域，眼神也是一凛，法域唯有法域方可对抗，他可不敢轻易的让自身落入对方的法域中。
于是他冷哼一声，袖袍一挥，同样有着一座法域以他为源头，陡然涌现，蔓延。
那法域之内，隐约可见一头看不见尽头的飞禽虚影盘踞，散发着无边之威。
仙隼法域！
传闻这赵仙隼的仙隼法域，曾经一张口，就吞噬过一座绵延十万里的雄伟山脉，威能可怖。
两位法域强者展开法域对峙，整个天地间都是弥漫着肃杀的气息。
其他法域强者见状，纷纷出声喝止，此地接近陨落之渊，如果在这里展开法域对战的话，说不定会引起陨落之渊内的异动，到时候出点状况，九域弟子恐怕都得死伤惨重。
紫霄域的法域强者，那位名为陆玄罡的灰袍老人，也是沉声道：“两位若是在这里交战，引发了什么后果，恐怕连两位都承担不起。”
“若是要打，等九域大会结束，你二人寻个机会，好好打一场便是。”武神域的金钟，也是声如惊雷，响彻天地。
其他法域强者点头，表示如果两人要交手，他们也将会出手驱逐。
陆玄罡目光看了看赵仙隼，道：“赵仙隼，九域大会需要公平，你是此次的执掌人，一些小手段，平白落了身份。”
赵仙隼眼睛眯了眯，笑道：“我真不知道陆老哥在说什么呢。”
武神域的金钟笑呵呵的道：“你怎的还是如此无耻。”
赵仙隼这种装傻的话，对寻常人恐怕有用，但对于他们这些法域强者而言，却是毫无作用。
赵仙隼依旧笑眯眯的，根本不在意金钟的讽刺，显然是脸皮极厚，而且不择手段。
倒是那妖傀域的法域强者，一位皮肤白皙，无眉，手中转动着数颗光珠的男子微笑道：“各位说这些也没什么作用，就算真是赵仙隼做的手脚，我们先前竟然都没察觉，其实也是我们无能。”
此人名为甄鱼，在这混元天中也是赫赫有名的人物。
不过他言语间，显然是向着赵仙隼的。
一时间，虚空上诸位法域强者，纷纷争论，倒是显得吵杂。
但看这样子，打也是无法继续打下去的了。
“咦？那周元带人跑了？”而就在此时，忽然有一位关注着罗盘的法域强者出声道。
虚空上吵杂一顿，所有的目光立即投射而去，然后果然是见到周元所代表的那一道光点，竟是撤离了那一座小空间。
“赵牧神发动了追击……”陆玄罡目光一闪，突然道。
其他法域强者也是点头，他们同样是察觉到，周元后方，有一道凌厉无匹的攻击在追击，显然是赵牧神的出手。
郗菁眸光也是紧紧的望着这一幕。
谁都想知道，周元能否化解掉赵牧神这追击而来的杀招？
而在这些法域强者的注视下，他们见到周元遁逃到了另外一座小空间，然后，与那追击而来的攻击，发生了对碰……
周元所代表的光点，剧烈的颤了颤。
然而十数息后，光点虽然微微黯淡了一些，但却依旧还保持着明亮……
他，化解了赵牧神的杀招！
在场的诸多法域强者，都是在此时微微的挑了挑眉，这个结果，有点出乎意料。
这个周元，还真是有点能耐啊。
只是贯穿八重神府的实力，竟然能够跟赵牧神这种神府境王者交手一二。
郗菁周身涌动的恐怖波动，则是在此时渐渐的平息下来，她微竖的柳眉也是落下，身后的法域随之而散。
她眼眸淡淡的看向赵仙隼，此时的后者，虽然还是保持着笑眯眯的模样，但郗菁还是能够看见后者眼中那一霎那闪过的恼怒之意。
“赵仙隼，记住你这些卑劣的手段，往后有机会，我天渊域会找回来的。”
郗菁冷声道，然后身影落下，再度来到了罗盘之外。
其他的法域强者看了赵仙隼一眼，暗暗摇头，这一次，后者却是有点丢脸了，辛苦做的一番手脚，最终却是没起到半点的作用。
当真是偷鸡不成蚀把米，平白丢了颜面。
赵仙隼也是收了法域，默默的回到原处，只是袖袍中的手掌却是忍不住的握紧。
“赵牧神，你究竟在做什么！竟然能让得那种废物逃掉？！”
他的心中，有着低沉怒声回荡。
不过最终，他还是收敛了心中的怒气，此次失手了，但没关系，他相信之后赵牧神还有机会，那个周元此次如丧家之犬一般的逃了，但下一次，他必然不会再有这种机会了。
这小畜生终归到底，还是得死！

第九百三十九章 陨落妖影
狼藉的峡谷中。
周元盘坐于岩石上，天地间的源气源源不断的涌来，在经过祖龙经的炼化后，化为天蛟气涌入神府内，将之前的消耗渐渐的恢复。
当源气恢复后，周元并没有立即停止，而是微微沉吟，就将心神沉入神府之内。
如今周元的神府，因为已经贯穿连接了八重，所以极为的辽阔，神府内，三千多万的源气星辰闪烁，璀璨无比。
而周元的目光，却是投向那通往第九重的壁障。
那仿佛是一层斑驳的壳，将第九重神府遮掩。
周元心念一动，三千八百万源气星辰顿时爆发出光芒，那些光芒倾洒而下，落在那斑驳的壁障上，一点点的将壁障打磨。
这般打磨，持续了一个时辰的空间。
但周元的眉头却是忍不住的皱起，因为这种打磨的效率，相当之差，由此可见这第九重神府想要开辟究竟有多难。
当真是有一种要将铁棒磨成针的感觉。
而且，不知道是不是一种错觉，周元总感觉第九重神府内，仿佛有什么东西的存在，令得那种开辟难度变得更大了……
“早知道就将那神府无量果留到现在来试试了……”
周元心中掠过这般想法，但随即便是摇摇头，因为他感觉就算是神府无量果，恐怕也没办法帮他立即打通第九重神府。
他这第九重神府，有点说不上来的怪异。
周元略感苦恼，看来自身的神府品阶太高，也是带来了一些让人头疼的麻烦。
抱着这些苦恼感，周元只能将心神退出神府，然后睁开了眼目。
不远处一直盯着这边的伊秋水见状，立即轻盈的掠来。
“还好吗？”她关心的问道。
周元笑着点点头，道：“这座小空间探测得如何？有什么情况吗？”
伊秋水道：“经过半日的探测，这座小空间内，恐怕只有我们这一支队伍……”
周元闻言，对此倒是不算太意外，毕竟不是每次转换小空间后都能够遇见其他队伍的，因为这陨落之渊内衍变出来的小空间数不胜数，不是几万人进来就能够填满的。
“先前你在恢复，所以我就让他们继续找寻灵机去了。”伊秋水笑道。
周元点点头，这陨落之渊内虽然危机重重，但也蕴含着诸多机缘，他如果想要尽快的贯穿第九重神府，恐怕也是需要在这里找寻机缘才行。
他站起身来，刚欲说话，神色忽的一动，抬头望向远处，只见得那里有着数道光影疾掠而来。
那几道光影迅速的来到峡谷之中，落下来，正是商小灵几人。
“总阁主，我们发现了一处灵机旺盛之地，不过那里却是发现了些古怪的东西，应该是‘陨落妖影’。”商小灵说道。
“陨落妖影？”周元微怔，陨落妖影他倒是知晓，因为陨落之渊的天地规则变化，那些陨落在此的强者，死后也会化为一种没有意识的影子，那被称为陨落妖影，这种影子具备着生前的一些实力，而且还在陨落之渊的规则改变下，具备着某些特殊的能力。
说起来，这种陨落妖影，算是陨落之渊内最为危险的存在之一。
只不过这种影子实力也分强弱，据说越是往后的小空间内，其中所存在的陨落妖影也就更强大，甚至，还有着传闻说存在着法域妖影。
“去看看吧。”
周元略作沉吟，便是直接说道。
商小灵点头，然后一行人迅速在前引路，周元与伊秋水则是跟上。
一行人全速赶路，约莫半个时辰后，终于是抵达了目的地。
周元立于山丘上，望着前方，那里有着一座巨大的湖泊，湖泊上，有浓雾弥漫，即便是感知都是无法蔓延进去，不过在那湖底中，倒是能够隐约看见流光闪烁，那是诞生的灵机。
而此时，在湖泊周围，数百名天渊域的人马齐聚，他们眼神渴望的望着湖底，但却没有人敢踏入其中。
“总阁主，最开始的时候，有将近二十位队员闯入其中，但却没人出来，经过我们的探测，湖泊上面的浓雾，可能是一座源纹结界。”
“我们组织了精通源纹的队员试图破解，可进展比较缓慢，需要不短的时间，我们担心时间太长，陷入其中的那些队员会有性命之危。”商小灵道。
周元目光凝视着那浓雾，浓雾在翻腾，看似没有规则，但他却是敏锐的察觉到一些异样的波动。
“的确是一座源纹结界。”
周元说道，而且他还隐隐的发现，在那浓雾深处，有着一道隐晦而强大的波动，如果所料不错的话，应该就是一道陨落妖影。
“能破解吗？”伊秋水问道，她知道周元的源纹造诣，在整个天渊域的神府境内，应该都是首屈一指的。
“试试吧。”周元沉吟了一下，如今有人陷在其中，倒是不能拖下去，不然死伤是必然的。
声音落下，他也是不再犹豫，身影一动，便是如大鹏般的呼啸而出，直接投入到了那浓浓的迷雾之中。
身入迷雾，周元顿时感觉到身体一沉，有着一种落入泥潭中的感觉。
而且，四周的雾气，似乎在不断的涌来，仿佛一层层黏雾，在那种黏雾下，周元体内的源气运转，竟然也是变得有些迟钝下来。
周元眉头微挑，这座结界，倒是有些麻烦，难怪能够将那么多人都陷在其中。
不过周元倒并没有惊慌，他眉心有神魂光泽闪烁，开始探寻这座结界，想要破坏掉这座结界，那就必须找寻出它的一些节点所在。
这个时候，周元倒是有些怀念他曾经所拥有的“破障圣纹”了，有它在的话，这些结界的节点，一眼就能够看出来。
但没有了“破障圣纹”，就只能凭借神魂感应以及自身的源纹造诣了。
周元漫步向前，任由那重重粘稠浓雾加身。
在他的眼中，那些浓雾的深处，有着一道道奇妙的源痕，正是这无数的源痕，组成了这座浓雾结界。
而只要探寻出其中的规律，自然能够找寻出节点。
周元仔细的探测，片刻后，目光微闪，倒是有了一些眉目。
不过，随着时间的推移，他似乎并没有察觉到，身体上缠绕的粘稠浓雾，开始变得越来越浓郁……
唰！
他身后某处，迷雾微微波动了一下，一道肉眼难以察觉的虚影，悄无声息的掠出，然后暗含着一股极为可怕的力量，直接狠狠的对着周元后背重重拍下。
而就在那掌风即将落到周元后背的瞬间，他的唇角微微掀了掀，自语道：“总算出来了吗？”
他眉心间有神魂光芒闪烁，魂炎在此时爆发开来，直接是将身躯笼罩。
嗤嗤！
而在魂炎的燃烧下，他身躯上原本缠绕的那些粘稠迷雾，顿时被焚烧得干干净净。
体内的源气运转瞬间恢复。
天元笔也是在这一刻出现在他的手中，直接是裹挟着磅礴源气，闪电般的对着后方暴刺而去。
砰！
两者硬憾，顿时有着狂暴涟漪波动横扫而开。
周元身躯一震，竟是退后了一步，而那道虚影也是被震退，它显然察觉到了周元并没有被迷雾束缚源气，当即身影一转，隐匿而去。
周元见状，却是一笑，屈指连弹，有着数十朵魂炎疾射而出。
不过那些魂炎却并非是追着那道虚影而去，而是四射而开，直接是撞进了迷雾之中。
周元微笑道：“既然现了身，那就先烧了你的老窝。”
当那道虚影出现时，周元就知道那是陨落妖影，而它发动攻击的时候，也引动了整座结界，所以在那一瞬间，周元也是将这座结界的节点窥探得清清楚楚。
砰！
而当他声音刚落下，这迷雾世界便是剧烈的动荡起来，随着一道闷声响起，只见得炽热的火焰波动横扫，浓浓的迷雾便是开始迅速的变得稀薄起来。
那是结界被破了！
唰！
迷雾迅速消散，忽然有着一道仿佛蕴含着愤怒的嘶吼声响起，一道虚幻的影子暴射而出，疯狂的对着周元发动攻击。
周元此时终于是看清楚了这陨落妖影，它依旧有着人类的模样，但身躯呈现一种虚幻感，面庞也是模糊，只是从其体内散发出来的强横源气，却是让人忌惮。
铛！铛！
周元挥动着天元笔，将其攻势尽数的挡下。
而随着雾气的散去，他眼神忽的一凝，因为他发现在那湖水中，有着二十道水漩，漩涡之中，皆是困着一道人影，而且在那些水旋中，还有着湖水形成的管道自湖泊中探出来，连接在这陨落妖影身上。
湖水管道内，有血红的气息不断的被抽离出来。
那是血气。
这陨落妖影在抽离他们的血气。
周元眉头微皱，旋即他袖袍一挥，卷走雾气，喝道：“集火！”
此时湖泊周围，数百位天渊域的队员也是发现了现身的陨落妖影，再听得周元的喝声，当即源气爆发而起。
轰！
下一瞬间，数百道源气洪流咆哮而至，狠狠的轰在了那陨落妖影身躯上。
砰砰！
源气爆炸，那陨落妖影也是爆发出惨叫声，身躯上涟漪剧烈的波动，被轰得连连后退，身躯都是开始出现虚幻感。
察觉到情况不妙，那陨落妖影忽然化为一道流光，就要对着湖泊深处逃遁而去。
唰！
不过，它身影刚动，一抹阴影便是犹如瞬移一般闪掠而至。
周元五指紧握，雪白的毫毛缠绕在手掌上。
破源！
毫毛化为漆黑色彩。
周元身后，三千八百万源气星辰闪烁。
轰！
周元一拳轰在了涟漪动荡的陨落妖影身躯上，后者顿时爆发出尖锐之声，然后整个身躯都是在这一瞬爆炸开来。
周元眼疾手快，清晰的见到陨落妖影爆炸的瞬间，其核心处有着一点璀璨之光，当即手掌迅速抓过。
那是一枚约莫拳头大小的珠子。
珠体晶莹剔透，其内似乎是蕴含着一种特殊的力量波动。
但周元还来不及分辩，那落入手中的珠子便是迅速的融化，然后直接顺着手掌，融入了他的身体之中。
周元惊咦一声，然而还不待他急忙内视，他心头忽然猛的一震，眼中有神光爆发。
因为他发现在这一瞬间，神府内那第九重壁障，竟然是在此时，悄无声息的被消融了一层……

第九百四十章 柳清淑，赵云霄
当周元感觉到神府第九重壁障被消融了一层的时候，即便是以他的心性，都是忍不住的愣在当场，眼中有着一抹狂喜之色涌现出来。
他显然是没想到过，这陨落妖影的核心源珠，竟然还能够有着这等奇效！
“当真是瞌睡来了送枕头。”
周元忍不住的笑了起来，先前他还在头疼他那古怪的第九重神府应该如何去打磨，结果转眼就有着核心源珠的出现。
此物虽然没有神府无量果那样一次性的干脆，但它显然是没有次数限制的，也就是说只要数量足够多的话，完全可以借助它的力量，将那第九重神府壁障贯穿。
而湖水中，那被困住的二十位天渊域队员，随着那陨落妖影被斩杀，也是恢复了自由，当即皆是踉踉跄跄的爬了上来，个个面色苍白。
有人落下来，赶紧将他们扶了上去。
周元低头看向湖泊中，随着迷雾的散去，湖水变得清澈起来，他能够清楚的见到湖泊内部，有着不少璀璨的灵机在游荡，宛如一尾尾游鱼。
周元抬头，对着伊秋水等人道：“准备采集灵机。”
四周顿时爆发出欢呼声，下一刻，噗通噗通的落水声响个不停。
周元掠上山丘，他叫来商小灵，道：“接下来将探测的人增加一倍，如果有发现陨落妖影的踪迹，直接汇报给我。”
既然知道了陨落妖影有这般好处，周元自然是不能将其放过。
在他的眼中，此时的陨落妖影的吸引力，可比普通灵机要更强。
商小灵闻言，也时点点头，立即去办。
而这座湖泊内的灵机，在众人的齐力采集下，一炷香时间后，便是变得干干净净。
所有人都是一脸的喜色，之前被赵牧神追赶的低落士气倒是尽数的恢复了过来。
周元则是继续将他们打发出去探寻这座小空间，而其本人则是原地等待各方的消息。
于是，在接下来的两天时间中，周元这支队伍将这座小空间可谓是探测得干干净净，在这之中，他们一共找寻到了四处灵机旺盛处，总共获得了两百多缕灵机。
除了灵机外，周元最关心的陨落妖影，也是再度找寻了两个，不出意料的收获了两枚陨落源珠，再次将他那第九重神府壁障消融了一些。
这种速度，远比周元自身凭借源气来消磨更快！
这倒是一个让得周元心情不错的好消息。
在将这座小空间搜刮得近乎寸草不生后，第三天，周元终于是率领着心满意足的队伍，来到了一处空间缝隙，然后鱼贯而进。
……
这座空间，有狂风呼啸，看上去环境恶劣。
周元立于一座光秃秃的山头上，他双目微眯的望着这方新进入的小空间，他仔细感应了一下天地间的源气浓度，片刻后他眉尖一挑，道：“这座小空间的源气浓郁程度，比之前的两座都要更高。”
身旁，伊秋水螓首微点，脸色微肃的道：“那就是说危险程度会更高，而且……遇见更多其他八域队伍的概率也会更大。”
源气越是浓郁的小空间，诞生的灵机就越多，同时也更容易撞见其他的队伍，竞争无疑更为激烈。
周元沉吟一下，看向商小灵等人，道：“先派出斥候，小心探测，如果遇见其他队伍，搞清楚他们的身份以及实力。”
商小灵立即应下，然后雷厉风行的点了百人左右，直接是如飞鸟般的对着四面八方疾掠而去。
周元则是吩咐其他人戒备，因为他感觉这座小空间内，必然会有着其他的队伍，如果对方保持敌意的话，他们恐怕将会迎来真正的大战。
除非又倒霉的遇见赵牧神所率领的队伍……那样的话，就继续跑吧。
想到此处，周元也是有点无奈，这种一直被压制的感觉，倒是好多年都未曾有过了，不过这也算是一种动力，激励着他尽快的贯穿第九重神府。
周元他们的等待，持续了约莫一个时辰。
再然后，他便是见到远处有着十数道光影疾掠而来，领头者正是商小灵。
远远看去，似乎是能够见到商小灵脸颊上的凝重。
周元当即一挥手，后方数百人顿时身躯紧绷，警戒起来。
商小灵带人落下，迅速来到周元身旁，道：“这座小空间的确有其他的队伍，一共两支，一支是由万祖域的柳清淑带队，另外一支是武神域的赵云霄带队。”
“柳清淑，赵云霄……”
周元念叨了一下，特别是后面那个名字，令得他脸庞上划起一抹古怪之意。
因为对于这个名字，他也算是记忆深刻了，当初在大武都城与武瑶碰面的时候，这赵云霄便是暗中出手偷袭了他，说起来，也算是有些恩怨了。
至于那柳清淑，他也知晓，对方名气不小，在神府榜上排名同样不低。
“我们跟这万祖域，还真是有缘呢。”周元笑了笑，才进入三个小空间而已，其中两个，就都遇见了万祖域的队伍。
商小灵道：“我们的斥候也遇见了对方的人，他们发现了我们。”
她迟疑了一下，道：“那柳清淑，赵云霄也是派人传了消息过来，说要总阁主你去与他们面谈一下，商量这座小空间内的灵机分配。”
周元闻言，道：“既然人家有请，那就去吧，看看他们想要说什么。”
伊秋水担忧道：“会不会有诈？”
“你们到时候戒备四周，我去会会他们便是。”
周元笑道：“那柳清淑与赵云霄的实力虽然不弱，但他们想要留我，恐怕想得太简单了一些。”
如今这陨落之渊内，若是不算队伍整体实力的话，能够让得周元忌惮的人，也就排名前几那些人，最起码，这柳清淑，赵云霄并不在他的考虑之中。
有了决定，他便是不再墨迹，手掌一挥，身影率先冲天而起。
在其后方，数百人的队伍紧随而上。
半个时辰后，周元望向前方，只见得狂风中，有连绵山丘，而其中的最高处，两道身影若隐若现，周元目光看向山丘下，可见两支规模在数百人的队伍等待着。
周元对着后方的伊秋水等人打了一个手势，旋即他身影陡然加速，十数息后，便是自那山丘上徐徐的落下。
当他落下的时候，山丘上的两人，也是将目光投射而来。
周元的目光看去，万祖域的柳清淑，倒是一个娇媚的美人，容颜看上去清纯，眉目间却是有着丝丝媚意，只是她看向周元的眼神，有着一点不加掩饰的傲然。
周元转向赵云霄，此时的后者，一脸笑眯眯的模样，眼神略有戏谑。
“啧啧，周元，没想到几年时间不见，你竟然混成了天渊域的总阁主，真是让人意外呢。”赵云霄含笑道。
“不过你倒是真会挑地方。”他的话语，似是带着赞赏，但实则有着讽刺，那言下之意，无非是说周元如果在其他八域，恐怕就没如今的地位了。
周元看了他一眼，淡淡的道：“一只喜欢偷袭的老鼠……当初我还只是刚刚的突破到神府境，你的偷袭都奈何不得我，如今来看，你似乎并没有多少长进？”
赵云霄眼眸一寒，道：“好狂的口气！”
一旁的柳清淑见到两人火气这么大，当即摆了摆手，道：“两位的恩怨，以后再解决吧，我们来这里的目的，是分配这座小空间的灵机。”
周元目光转向柳清淑，他如何感觉不出后者那种隐藏着的傲然态度，不过也没太理会，道：“如何分配？”
柳清淑微微一笑，道：“我们先来一步，所以这座小空间已经经过探测了，最后一共发现了九座灵机诞生之地。”
“经过商议，我们万祖域分其中四座，武神域得其三，剩余两座，就由你们天渊域去采集吧。”
她言语清淡，话语看似商量，但语气却仿佛已经决定了分配结果。
赵云霄点点头，眼神似笑非笑的盯着周元。
柳清淑望着周元，露出微甜的笑容，道：“周元总阁主，这样分配，你们天渊域可能会稍微吃亏点，但先来后到，大家和平一下，不然打打杀杀伤了和气，总是不好的，是吗？”
她笑容虽甜，可那言语间，分明是有着一丝提醒与威胁。
周元笑着点点头，道：“理解。”
柳清淑眼眸中掠过一丝轻蔑。
然而旋即，周元脸庞上的笑容收敛起来，淡淡的道：“可惜不好意思，我是个粗人，就喜欢打打杀杀，所以，这九座灵机诞生处，我全部要了。”
“你们……一根毛都没有。”

第九百四十一章 谈崩
“你们……一根毛都没有！”
当周元这句话淡淡的说出来的时候，柳清淑与赵云霄的面色显然都是一变。
特别是柳清淑，柳眉微竖，脸颊上有着寒霜笼罩，她乃是万祖域的天骄，虽说在神府榜上排名只是居于十多位，但她同样是万祖域内的一颗明珠，平日里追捧者不知道多少。
就算是赵牧神，与她说话都是和气温柔。
所以从一开始，她对于周元都抱着一种居高临下的心态，因为在她看来，以她的身份，能够如此平和的跟周元说话商谈，就已经是给足了面子。
可她怎么都没想到，周元竟然敢如此的不给她面子！
甚至，还敢在她的面前说出如此粗鲁之言！
简直是，不识抬举！
柳清淑美目冷冽的盯着周元，道：“周元总阁主真是好大的口气，敢以这般粗鲁之言对我万祖域，这些年来，你还真是头一个！”
这柳清淑显然也不是省油的灯，周元的话明明只是冲着她而去，但她却直接改换成了万祖域。
如此一来，只要此话传开，整个万祖域的人都将会对周元充满敌意。
她冷笑道：“之后若是遇见了赵师兄，我也会将你这些话如实告诉的。”
这是要以赵牧神的威名来施压了。
然而周元闻言，却是笑了笑，道：“赵牧神么？放心吧，我跟他的梁子已经是结下了，之前第一座小空间我就碰见了他，的确很厉害。”
此言一出，柳清淑与赵云霄都是一惊，周元竟然在第一座小空间就撞见了赵牧神？
那为何他还能够出现在这里？
难道他从赵牧神的手中顺利逃脱了？看他所带来的那些人，似乎也没有多大的损失啊。
柳清淑撇撇嘴，道：“满嘴胡言，你这总阁主的位置，不会就是这样得来的吧？若真撞见了大师兄，凭你的实力，怎么可能逃得出他的手心？”
在她的心中，赵牧神也是当代无敌般的人物，这周元呢？一年前整个混元天可没人听过他的名字呢！
虽说外人都说他是超级黑马，但在柳清淑眼中，这些年来的超级黑马还少了吗？但最终这些超级黑马在赵牧神这等妖孽人物面前，依旧只能前仆后继的成为脚下的踏脚石，为他本就无敌威望，再增添一分。
所以这周元说撞见了赵牧神，并且从他的手中安然逃脱，这些话，柳清淑一个字都不信。
一旁的赵云霄也是笑了笑，玩味的道：“你这手段倒是不少，还用这种办法来给自己长脸？真是幼稚啊。”
柳清淑摇摇头，语气微寒的道：“周元，我没兴趣跟你玩这些，既然你对我们的商议结果不认同，那就带着你的人，转身离开这座小空间吧。”
周元瞧着这两人，目光犹如看待傻子一般：“离开？你以为你是赵牧神？”
听出了他言语间的嘲弄，柳清淑脸颊上寒霜更浓了，道：“听你的意思，是想要强来了？”
赵云霄也是笑眯眯的道：“虽说周元总阁主你率领的是天渊域的精锐人马，但如果你要乱来的话，那我们也只好联合一下，来教教总阁主什么叫做规矩了。”
在说着话的时候，他的身影却已是出现在了周元的后方，挡住了他的退路。
与此同时，他与柳清淑对视一眼，皆是轻轻一挥手。
轰！
随着他们手势落下，只见得后方的两支队伍顿时爆发出磅礴源气，下一瞬间，上千道身影暴射而出，落在了这座山丘之前，刚好是将天渊域的人马阻拦在外。
而在同一时间，伊秋水也是察觉到了变故，当即眼神一凛，立即传讯，天渊域众人也是爆发出滔天源气，与那两支队伍对峙。
“看来是谈崩了。”商小灵脸色凝重的道。
伊秋水点点头，道：“一切按照计划行事。”
在先前赶来的路上，周元已是将这般情况料想到，所以他们也是有着对策。
“一旦开战，真要将源气彻底爆发？”商小灵有点犹豫，在这陨落之渊后，源气的恢复颇为困难，所以平常的时候，他们对于自身源气都是省着用，而按照周元先前的计划，却是让他们肆无忌惮的施展源气。
可如此一来，固然战斗力会更强，可消耗的源气怎么办？如果停留在这里恢复的话，无疑会浪费不少的时间。
伊秋水沉吟了一下，道：“还是按照他所说的做吧，过了眼下，才有以后。”
商小灵闻言，也就不再多说，迅速将命令发布了下去。
于是，三波人马在那山脉间对峙，源气席卷。
山丘上，周元也是察觉到了后方的对峙，他偏头看了一眼赵云霄，又看了看柳清淑，笑道：“这是打算二打一吗？”
柳清淑微笑道：“周元总阁主好歹也是天渊域神府境的一号人物，我们给予这般待遇，不是理所应当吗？”
这女人也是狡猾得很，虽然表现得对周元的身份有些轻视，可真要动手的话，她却是毫不犹豫的选择了以多欺少。
而对于周元言语间的嘲笑，她也是完全当听不出来。
越漂亮的女人，果然就越危险。
周元神色淡淡，道：“这就是你们最后的选择吗？”
赵云霄冷笑一声，道：“周元，这个时候，你还在装个什么？真以为你那排名第九在我们眼中有多少的含金量吗？”
“当初我没一掌拍死你，今日倒是可以让你再试试！”
对于周元如今的地位，赵云霄内心早已充满着妒忌，毕竟不管天渊域如今多没落，总归是九域之一，周元能够成为天渊域的扛鼎者，那般身份地位，足以跟武瑶齐平。
而这个位置，他努力多年，都毫无作用。
但偏偏，这个曾经被他所看不起的苍玄天土包子，竟然做到了！
轰！
当其声落的瞬间，磅礴强悍的源气猛然间自其体内冲天而起，源气映照虚空，显露无数源气星辰，有三千三百万之数！
这般源气底蕴，比起之前那卢海等人还要更强，由此可见，武神域这些天骄在平日里究竟隐藏了多少的实力，而这种隐藏，都是为了在这九域大会上的一鸣惊人。
感受着体内那股磅礴源气，赵云霄内心中也是有着强烈的自信涌动，眼神睥睨，喝声响彻。
“周元，既然你不识抬举，那我今日就只能让你明白一下，你根本就没有资格跟我们谈条件！”
“给脸不要，那你这脸，就别怪我踩到烂泥里去了！”

第九百四十二章 武神咒与六龙环
轰！
三千三百万的源气星辰映照虚空，赵云霄气势凌冽。
而且，这还并不是结束，他眼神凌冽的盯着周元，冷笑道：“周元，我知晓你们天渊域有四灵归源纹，但这种类似秘法，你就以为其他八域没有吗？”
“我现在就让你知晓，以往你打败的那些顶尖势力的天骄，跟我们八域的天骄比起来，究竟有多大的差距！”
当其喝声落下的那一瞬，赵云霄双手变幻印法，化为道道残影。
“武神咒！”
厉喝响彻，只见得赵云霄体内有一股异样波动涌现，然后周元便是见到，在其皮肤表面，竟是有着一道道咒印缓缓的凝现出来。
足足四道咒印！
而每伴随着一道咒印的出现，那赵云霄身后的源气星辰数量就暴涨三百万！
四道同现时，源气便是暴涨到了四千五百万！
望着这一幕，周元那始终没有波澜的脸庞终于是微微动了动，他凝视着赵云霄身躯表面出现的光芒咒印，武神咒吗？类似四道源纹一般的秘法，能够暂时的增涨自身的源气底蕴。
对方的武神咒，丝毫不逊色于四灵归源纹。
而这也是周元在来到混元天后，第一次见到同样强大的秘法，九域，名不虚传。
见到周元的眼神，赵云霄嗤笑一声，道：“武神咒有五道咒印，如今我只能凝炼四道而已，如果你遇见了武瑶师妹，她会让你见识一下完整的武神咒有多强。”
周元眼神淡漠，心中微微盘算，武神咒每一道咒印能增添三百万源气星辰，五道便是一千五百万，从某种意义上来说，这比四灵归源纹还要强上一点。
当然，如果能够启动四灵归源纹的第二形态，四灵归源图的话，那当然还是后者更强一些。
只是……到了那种程度，那点强度，也不会带来太大的优势了。
也就说，随着如今周元面对着九域的顶尖天骄，四灵归源纹已经难以给他带来以往那种面对对手时的碾压优势了。
因为他有的，其他八域的顶尖天骄，也有。
“看来其他八域的顶尖天骄，不可小觑啊。”周元在内心感叹了一声。
当然，说的不是这赵云霄，而是武瑶他们那种……
在周元心思转动的时候，其后方也是突然间有着惊人的源气爆发，他微微侧头，只见得那柳清淑娇躯飘起，磅礴强悍的源气也是在此时自她的体内爆发出来。
她自身的源气底蕴，比起赵云霄还要强上一分，达到了三千五百万！
“既然武神域展示了秘法，那也请周元阁主评价一下我万祖域的吧。”
她双手合拢，天地间似是有着龙吟声响彻，只见得一圈圈光环出现在了她的娇躯外，光环有四道，光环上似是缠绕着龙影，散发着惊人威压。
而她的源气强度，也是在此时暴涨了一千两百万，达到了四千七百万！
“此为我万祖域的秘法，六龙环……只不过我天赋不够，只能凝炼出四环。”柳清淑轻笑一声，道。
周元眼皮一抬，这柳清淑的实力，也比往日里更强一些。
这真是一件让人有些郁闷的事情，因为其他八域的天骄都有隐藏，偏偏天渊域这边……是真的弱。
这次的九域大会，如果不是有他，天渊域在这九域大会，简直就是被吊打的。
“师父啊，您老人家继续失踪下去，天渊域还真是情况不妙。”周元暗叹一声，天渊域的盘子太大了，太容易遭人觊觎，而且，这些年天渊域的情况越来越不好，其中必然是有着一只极为强大的手在暗中推动，从之前万祖域对他的针对来看，那只大手，说不定就是万祖域的万祖大尊。
想着这些时候，周元似是有着一点分神。
而柳清淑眸光一闪，忽然屈指一弹。
轰！
周元脚下的地面忽然崩裂，有着无数源气匹练破地而出，竟是如蟒蛇一般的将周元的身体缠绕。
“周元总阁主，分心可不是好习惯哦。”柳清淑笑道。
轰！
与此同时，那赵云霄也是长啸出声，磅礴源气在其身后如层层乌云般的涌动，带来了可怕之威，他身影如电，直接是瞬间出现在了周元身后。
他一拳轰出，虚空震荡，脚下的大地都是被撕裂开一道巨大的裂痕。
“周元，当年没一拳打死你，这一次，我来给你补上！”
赵云霄笑声如雷，趁着周元被捆缚的瞬间，一拳便是狠狠的轰在了周元后背之上。
柳清淑见到这一幕，眼中轻蔑更甚，什么天渊域总阁主，随随便便就中了招，当真是愚蠢，也不知道那苏幼微是不是眼瞎了，竟会跟这般人物牵扯在一起，平白的辱没了身份。
砰！
磅礴的源气在周元的后背炸开。
然而，就在那一瞬间，赵云霄的面色却是猛的一变，因为他见到眼前的周元身影直接是炸开，犹如是化为阴影流淌下来。
“糟了！”
他心一沉。
但还不待他有任何的举动，那阴影直接是在他的背后成形。
“换作武瑶和赵牧神在这里，或许我还忌惮一些，你们这两人，又算个什么货色？”
看他们蹦跶半天，不过是想要看看武神域和万祖域的秘法罢了。
周元眼神漠然，下一瞬间，三千八百万的源气星辰爆发。
四灵归源纹启动！
四灵归源图！
周元的源气直接是在此时爆发到了五千八百万！
“玄圣体！”
周元的身躯爆发出璀璨玉光。
“青蛟形态！”
周元的身躯上，有青色的蛟鳞层层的涌现出来。
周元的气势，疯狂暴涨，直接是达到了一种极为惊人的程度。
他眼神冷漠，一掌拍出，那一掌下，浩荡的源气涌动，直接是将面前的虚空轰裂，宛如万丈涛浪，对着眼前的赵云霄席卷而去。
而后方呼啸而来的恐怖力量，也是将赵云霄惊得面色骇然，此时他方才知晓，他对于周元的情报也落时了，此时的周元，比起上一次爆发力量，增强了太多！
他体内源气疯狂涌动，暴吼出声：“武神甲！”
源气在皮肤之外凝聚，竟是形成了一副充满着的攻击性的战甲。
这战甲与“银影”不同，乃是一种源术，以源气所化。
这是赵云霄所能够催动的最强防御！
他知道，只要他阻拦瞬间，柳清淑就会抓住机会出手，助他脱难。
当那源气战甲成形时，周元的掌风，也是浩浩荡荡的拍了下来。
铛！
金铁之声响彻，有肉眼可见的狂暴涟漪波动横扫而出，整座山丘都是在这一瞬间崩塌，烟尘弥漫。
咔嚓！
而赵云霄寄已希望的武神甲，却并没有给他带来太多的作用，战甲之上，迅速的有着裂痕蔓延出来，最后轰然一声，爆裂开来。
噗嗤！
狂暴的力量如潮水般的涌入体内，赵云霄当场一声惨叫，鲜血狂喷。
砰！
他的身躯也是在此时如炮弹般的飞了出去，沿途将那一座座山丘尽数的轰爆开来，最后在那地面上撕裂出长达数千丈的痕迹，最终被废土所掩埋。
漫天的烟尘渐渐的平息。
远处，三支队伍都是有些震撼的望着这一幕。
谁都没想到，先前铺垫那么久，气势那么强的赵云霄，竟然直接被周元一掌打得死活不知……
而且，周元还是在以一敌二的情况下，找到机会，一掌败敌。
在那寂静的瞬间，周元也是轻吐了一口气，他眼神淡漠的望着远处的废土，语气平淡。
“当初你偷袭的那一掌，现在就算是扯清了……”
如果，能活下来的话。

第九百四十三章 独吞
大地上的烟尘还在扩散。
而所有的目光都是带着浓浓惊愕的望着出现在大地上的裂痕，数息之前赵云霄那凌冽的气势在记忆尤深，然而谁能想到数息后，他就直接被一拳轰得不知死活……
这周元，竟然这么强？
半空中的柳清淑见到这一幕，俏脸也是忍不住的一变，她的实力或许比赵云霄强一点，但也绝对是有限，周元能够一拳打败赵云霄，那么对她恐怕也是相同的结果。
她眸光变幻，忽然喝道：“武神域众人，还不出手击溃天渊域的队伍，为赵云霄报仇！”
不远处，武神域的那支队伍有些骚动，显然赵云霄被击溃令得他们此时有些失措。
而就在他们犹豫间，后方突然传来厮杀声，只见得万祖域的那支队伍直接自后方冲上，看似是对着天渊域众人冲杀，但却也逼迫得武神域的队伍冲向前方。
武神域的队伍无奈，也只能爆发出怒火，源气涌动，开始对天渊域的队伍发动进攻。
只是，身在高处的周元却是能够看见，那处于前方的基本都是武神域的人，而万祖域的人则是处于稍后的地方，如此一来，武神域的队伍在面对着天渊域的反击时，将会首当其冲，损失最重。
“这个柳清淑，还真是心狠手辣。”
周元看了一眼柳清淑，这个女人，看上去娇娇媚媚的，实则也是个狠心肠。
而伊秋水望着两支队伍呼啸而来，也是俏脸肃然，旋即娇喝道：“攻击！”
于是下一瞬间，早已准备妥当的天渊域队伍，直接是将源气彻底的爆发，磅礴浩瀚的源气攻势，铺天盖地的对着那冲来的两支队伍轰击而去。
砰砰！
这一片山脉都是在此时不断的塌陷，地面被一层层的削平，那种饱和式的轰击，宛如天雷降临。
天渊域队伍毫无保留的攻击，让得武神域与万祖域的队伍皆是措手不及，第一时间就损失不小，不少人身躯上的印记被打碎，顿时周围空间蠕动，化为漩涡将他们的身影吞噬了进去。
那是直接踢出了这座小空间。
武神域与万祖域的队伍直接是被压制得头都抬不起来，他们看向天渊域众人的目光犹如看待疯子一般，因为他们也发现了，天渊域众人根本就没有节省源气的打算。
他们这种毫无节制的挥霍，接下来想要恢复，那得消耗多少的时间？他们不打算继续争夺接下来的小空间了吗？
柳清淑也是不可思议的看着这一幕，然后冲着周元冷笑道：“周元总阁主，你还真是只顾当下呢，为了这么一座小空间，你就打算让你们这支队伍在接下来的一段时间中毫无作为吗？”
陨落之渊内的源气恢复缓慢，所以每一支队伍都是将源气节省着使用，类似周元他们这种一来就倾尽全力的，还真是极少数。
周元眼神淡漠，懒得跟这女人多解释什么，他身影一动，便是化为一道流光直射后者。
柳清淑见状，俏脸微变，身影急忙后退。
在见识了先前周元一拳击败赵云霄的场面后，她当然不敢和周元硬碰。
后退的同时，她打了一个手势，只见得那万祖域的队伍中，顿时飞出了十数道身影，这些人都是神府境后期的实力，乃是万祖域内的精锐强者。
他们直奔周元而来，显然是打算帮助柳清淑。
而远处，伊秋水见状，立即指挥队伍爆发出更强的攻击，将那武神域，万祖域的队伍轰得千疮百孔。
轰轰！
那十数道神府境后期的精锐，直接是爆发源气，洪流贯穿虚空，裹挟着可怕之力，轰向周元。
周元手掌一握，剑丸升起。
唰！唰！
十数道磅礴剑光斩出，直接是将那些源气匹练尽数的斩碎，他眼神冷漠，身影一转，化为阴影消失。
“小心！”柳清淑见状，急忙喝道。
她也精通身法源术，所以才能够避开周元的追击，但其他人却没有她这般的速度。
唰！
然而，她的声音刚落，周元便是已经出现在了一位万祖域神府境后期的前方，手中剑丸爆发出璀璨剑光，宛如彗星划过天际，直接是斩在了那万祖域强者身躯上。
啊！
那万祖域强者爆发出惨叫声，身躯急坠而下，身体上的印记被引爆，空间蠕动，直接就将他的身体吞噬而进。
周元一击得手，身影迅速化为阴影消失。
半空中，十数名万祖域的神府强者，顿时乱作一团，每当周元的身影闪现而出时，便是会有着一人被斩出空间，损失不可谓不惨重。
柳清淑也是气得俏脸微青，但却又奈何周元不得，一时间进退两难，竟是有点后悔要招惹后者了。
周元的棘手程度，显然远超她的想象。
她又看了一眼三支队伍的交战，面色更不好看了，虽说万祖域与武神域的整体实力都比天渊域更强，但她与赵云霄毕竟不是两域的一号人物，所以他们率领的队伍，并非是两域中最强的精锐。
而周元却是天渊域的一号人物，所以他这支队伍，要论起质量的话，比起他们两支队伍都要更强一些。
眼下再加上肆无忌惮使用源气的缘故，几乎是在以一敌二的情况下，将两支队伍压制得节节败退。
不过好在令得柳清淑稍微松一口气的是被淘汰的人基本都是武神域的，而万祖域的队员位居后方，损失倒并非是太大。
只是，如果继续这么持续下去的话，溃败是迟早的事情。
柳清淑美眸闪烁，忽然开口道：“周元总阁主，何必如此咄咄逼人，若是你对分配不满意的话，我们可以重新商量。”
“九座灵机旺盛处，天渊域占五处，如何？”
周元身形一闪，出现在了半空中，周围那十数位万祖域的神府境强者如今只有数人，皆是眼神忌惮惊惧的看着他。
“那武神域呢？”周元似笑非笑的道。
柳清淑微微一笑，道：“赵云霄已被你打败，武神域的队伍也损失惨重，他们已经没有资格与我们瓜分灵机了。”
周元眉头挑了挑，这女人，当真是狠啊，眼见武神域没了作用，便是直接一脚踢开。
而那些武神域的众人，也是听见了柳清淑的话，当即纷纷喝骂惊慌，然后开始纷纷逃窜。
天渊域的队伍见状，也就停止了攻击，等待着周元的指令。
周元望着这一幕，淡淡的道：“如果在最开始的时候，你能这么想，那该多好？”
柳清淑保持着微笑，心中却是嗤笑一声，如果不是看你太棘手，你想要有现在的待遇，简直是做梦！
“周元总阁主，虽说现在的确是你强势，不过你也总得为之后考虑不是吗？我这支队伍的实力，在万祖域中，连前五都不算。”柳清淑道。
“如果你能退让一步，想必能够获得我们万祖域的友谊。”
周元神色淡漠，他盯着柳清淑，道：“你这见风使舵的本事，还真是不弱。”
柳清淑见到他说得如此不留情面，心中也是有些恼怒，暗恨道：“就让你得意吧，往后有机会，有你后悔的时候！”
周元摇了摇头，这个女人看上去漂亮，但心机却是极深，她这些服软的话，都只不过是情势所迫而已，至于什么友谊，那更是笑话。
恐怕是敌视吧。
等这柳清淑以后找个机会，指不定会怎么报复回来。
周元看了一眼人员还算是完好的万祖域队伍，他倒是想要在这里将对方给吃了，但那样一来的话，他们这边必然也会付出一些损失。
所以在沉吟了一下后，周元直视着柳清淑，道：“我先前已经说过了，在这座空间，你们毛都别想得到一根，九座灵机处，我全都要了。”
“你若是识趣，现在带着人走，否则的话，那你们此次的九域大会，就到此而至吧。”
见到周元如此咄咄逼人，柳清淑顿时银牙都咬紧了，她恨恨的盯着周元，道：“周元总阁主就真要做得这么绝吗？”
周元面无表情，已是再懒得理会，只是道：“十息之后，我天渊域将会发动攻击。”
柳清淑气得玉手紧握，周元的油盐不进让得她感到极为的愤怒。
但周元却是再不说话，只是静待十息。
时间眨眼而过，周元身体上的磅礴源气，再度开始涌动。
当十息来临时，柳清淑终于做了决定，她紧咬着银牙，深深的看了周元一眼，道：“周元总阁主，九域大会才开始，希望你能一直这么得意下去。”
“走！”
她也是果断，下了决定就不再犹豫，直接是一声轻喝，便是率先转身而去。
万祖域众人见状，虽然不甘，但还是跟了上去。
他们选择了退出这座小空间的灵机之争。
而天渊域众人则是在此时爆发出欢呼声，击败了万祖域与武神域，实在是让得他们有些扬眉吐气。
周元神色倒是没有多大的波澜，他能够感觉到柳清淑的愤怒，想必这个梁子也结了下来，他们和万祖域，关系倒是越来越僵了。
不过没关系，反正最终都是得做过一场。
周元摇摇头，看向欢呼中的众人，一挥手。
接下来，先将这里的胜利果实享用了再说吧。

第九百四十四章 净化玉牌
轰！
雄浑磅礴的源气撕裂天际，源气光虹之中，斑驳黑笔微微震动，发出了惊天动地般的嗡鸣声，引得虚空震颤。
斑驳黑笔从天而降，最终重重的轰在了一道略显虚幻的身影之上。
轰隆！
巨大的源气冲击波在此时横扫而开，大地崩裂，裂痕如蜘蛛网一般的对着四周蔓延。
而那一道散发着强大源气波动的虚影则是在此时爆发出凄厉之声，身躯上涟漪绽放，最后轰然一声，爆炸开来。
一道阴影鬼魅般的出现在其身后，手掌瞬间洞穿虚影胸膛，从中抓出了一颗光珠。
阴影现出身来，正是周元。
他轻轻的抛了抛手中的陨落源珠，眼中浮现出一抹满意之色，经过整整一天时间的奔波，他们总算是将这座小空间内的所有陨落妖影一网打尽。
而这颗陨落源珠，刚好是第九颗。
周元屈指一弹，八颗陨落源珠升起，九颗汇聚在一起，倒是耀耀生辉。
将这九颗陨落源珠炼化的话，应该能够让得那第九重神府壁障消融不少。
咻！咻！
此时，有着数百道身影从远而至，落到了四周，正是天渊域的队伍，先前他们负责联合驱赶陨落妖影。
伊秋水落到周元身旁，看了一眼那些陨落源珠，笑道：“这可是这座小空间内最后一处灵机旺盛之处了。”
周元道：“吩咐下去，采集此处灵机吧。”
伊秋水点点头，然后将命令吩咐下去。
不过旋即，她那温婉俏美的鹅蛋脸颊上，又是浮现出一抹担忧之色。
“怎么了？”周元问道。
伊秋水苦笑一声，道：“之前和万祖域，武神域的队伍交手，我们的人都没留手，源气消耗极大，这种状态下如果去新的小空间，遇见了一些强队的话，恐怕我们战斗力堪忧。”
“而如果要等他们渐渐的恢复，起码需要将近三日的时间。”
如今各个队伍都是在争分夺秒的夺取灵机，休息三日的时间不转去下一个小空间，那无疑会损失许多。
周元闻言，却是笑了笑，神色从容。
伊秋水瞧得他的神情，忍不住好奇的道：“难道你有办法？”
周元手掌一握，有着一道玉牌出现在手中，玉牌上面，有着诸多源纹的痕迹，而且在玉牌深处，似乎隐约可见一道青金色的源气在流动。
他将玉牌递给伊秋水，道：“你先将天地源气吸入玉牌中，然后再从玉牌内吸收源气试试。”
伊秋水有些疑惑，但还是照他所说，先以玉牌吸入天地源气，只见得玉牌上有流光绽放，那些天地源气在进入玉牌后，其上铭刻的那些源纹，也是变得明亮起来。
特别是其内部存在的一缕青金色源气，更是发出了若有若无的蛟龙长吟。
伊秋水玉手握住玉牌，将那玉牌内的天地源气吸入体内。
片刻后，她那美目陡然瞪圆！
因为她震惊的发现，那一道天地源气，竟是以极快的速度被她所炼化，然后汇入神府之内。
“怎么会这样？！”伊秋水难以置信的道。
要知道，这陨落之渊内的天地源气，极为的狂暴，正是因为如此，想要炼化吸收才需要费极大的功夫，可先前她所吸收的那一道天地源气中，似乎并没有那种狂暴因子。
周元笑了笑，道：“看来有效果啊。”
伊秋水目光也是转向手中的玉牌，道：“是因为这个？”
周元点点头，道：“这是我创造的‘净化玉牌’，能够净化天地源气中的狂暴因子，有了此物，你们源气的回复速度，应该能够达到外界的八成。”
这“净化玉牌”其实并不算太复杂，只不过其核心之物极为的特殊，因为那是一缕周元的“镇世天蛟气”。
因为周元也是凭借着祖龙经，才能够炼化天地源气间的狂暴因子。
所以周元之前就有做过试验，而现在的“净化玉牌”就是最终的产物。
“周元，你太厉害了！”伊秋水俏脸上满是欢喜之色，此物对于他们而言，可是真正的宝贝，有了这净化玉牌，他们就能够肆无忌惮的使用源气，这在遇见其他队伍的时候，无疑是能够占据优势。
周元笑笑，道：“不过这‘净化玉牌’也有着缺陷，它无法长存，顶多只能使用三天，所以三天后它会自动失效，只有交给我重新炼制，才能够继续生效。”
其实失效的原因是因为其中的那一缕天蛟气顶多只能存在三天时间，当然，这一点就没必要说得太清楚。
“这倒是小问题。”伊秋水摇摇头，三天的时间，足够他们消耗了，而且他们随时都跟随着周元，失效了再找周元炼制便是。
周元袖袍一挥，有着数百枚玉牌飞出，环绕着伊秋水，他笑道：“这些玉牌就麻烦你分发下去吧，让他们在采集完灵机后，迅速的恢复源气，接下来我们还有得征战呢。”
伊秋水一招手，便是将那些玉牌尽数的收入腰间那秀气的乾坤囊中，她笑吟吟的道：“那些家伙恐怕会高兴坏的，为了恢复源气，他们担心好半天了。”
说着，她便是转身而去，倩影袅袅。
周元则是找了一处巨石盘坐下来，开始一颗颗的将这些陨落源珠炼化吸收。
而当他炼化到第三颗的时候，他便是听见了周围传来了诸多欢呼声。
“总阁主威武！”
“总阁主无敌！”
“……”
想必是众人都领到了净化玉牌，兴奋之下，方才欢呼出声。
周元笑笑，继续闭目炼化。
待得周元将剩下的陨落源珠炼化后，已是半日的时间过去，天色略显暗沉，云层翻滚间，狂风大作，肆虐于这方小空间内。
周元站起身来，他目光扫视开来，只见得此时的天渊域众人都是采集灵机完毕，盘坐于各处，握紧着净化玉牌，吸收着天地源气，恢复自身。
他望着天色，眼露沉吟之色，这陨落之渊内，据说越是往后，空间内的危险度也就越高，不过周元对此却并不怕，反而是有些期盼。
因为只有那些高度危险的高级小空间内，方才能够诞生出先天灵机。
这九域大会，最终的排名以灵机数量来论，可要知道，先天灵机在其中的比重超乎想象的高，据说一缕先天灵机，便可抵挡上千缕普通灵机。
所以最终，这九域大会的比拼，还是得放在先天灵机上面，那才是真正的重头戏。
而在周元沉吟间，周围天渊域的队员也是渐渐的睁开双目，他们的眼中有精光闪烁，那是源气充盈的迹象。
他们起身，皆是齐刷刷的对着周元恭敬的行了一礼。
周元点点头，也没有多说什么，只是一挥手：“动身，前往下一座空间。”
声音落下，他率先掠出，其后数百人跟随而至。
他们来到事先就找好的空间缝隙处，鱼贯而进。
……
当周元微闭的眼睛睁开时，出现在眼前的是一方葱郁的天地，天地间弥漫着勃勃生机，远处有古老的森林矗立，其中仿佛是有着兽吼声传出。
周元望着这充满着生机的天地，面色却是渐渐的变得凝重起来。
因为这座空间内的天地源气，浓郁到了相当惊人的程度，比之前几座空间都要强盛数倍。
而且，他还在那浓郁的天地源气中，感应到了一种令他神府都在此时微微颤抖的奇妙气息……
那是……
先天灵机！
周元的眼中，有璀璨精光涌动，先天灵机，终于是遇见了！

第九百四十五章 袁鲲
天地碧绿，生机昂扬。
山脉重峦叠嶂的自平原上蔓延开来，远远看去，宛如屏障矗立于天地间。
而此时，周元率领着队伍落在了一座巨峰上，当其他众人落下来时，顿时有着此起彼伏的惊呼声与狂喜声爆发出来。
因为他们在这座山峰内部发现了数量不少的灵机存在！
周元也是有些感叹，这座空间的天地源气太过的浓郁，乃至于灵机的诞生也远超之前所遇见的那些空间，要知道，这处地方，还只是斥候随意探寻的时候就发现的，可以想象，在其他的地方，必然还存在着更多的灵机。
不过，这座空间也比之前那些更为的辽阔。
“这片山脉内，应该还有不少的灵机，散出斥候，先搜寻定位吧。”周元看向商小灵，说道。
商小灵点点头，立即转身去吩咐了。
伊秋水站在周元身旁，踮足眺望，道：“这座空间的天地源气如此浓郁，可能会有着先天灵机的诞生。”
她顿了顿，道：“这也就说明我们有可能会遇见其他八域的主力队伍。”
“甚至，还可能不止一支。”
周元的神色也是微现肃然，不过却没有多少的惧色，道：“没关系，不管来的是谁，能打就打，不能打，那就跑。”
伊秋水噗嗤一声，忍不住的白了他一眼，还以为他要说点什么鼓舞的话，结果没想到如此的干脆。
周元笑笑，却没什么负担，道：“实力不如人，暂时的撤退不算丢脸，所以在我没有贯穿第九重神府前，我都不打算跟前四的那几位硬碰。”
伊秋水啧啧的道：“你这话，我怎么听出一些傲气呢，你是说遇见后面的四位，你就有把握跟他们扳腕子了？”
要知道，神府榜前八位，可是真正的绝顶天骄，那是八域倾尽全力培养的新鲜血液，他们的天赋以及所得到的资源，足以让得那些顶尖势力的天骄望尘莫及。
所以周元这一路来，虽然打败了卢海，赵云霄，柳清淑等诸多的天骄，可他们与那八位比起来，却是有着巨大的差距。
在伊秋水看来，现在的周元就算是比不过那八位，其实也不算丢人，但周元的言语间，显然只是认为遇见前四那几位他会选择暂时的退避，可后四位，却还做不到让他闻风而退。
从某种意义而言，这算是比较狂妄了。
周元笑笑，没有多说什么，而是眼目微闭，他在静心的感应着天地间那一丝令得他体内神府都为之颤动的奇妙波动。
那是先天灵机。
不过可惜的是，他虽然能够感应到这座空间内存在着先天灵机，但却没办法找出它的方位所在。
看来，这只能一点点慢慢的探索了。
半晌后，周元睁开了双目，刚欲说话，他神色忽的一变，目光凌厉的望着连绵山脉的另外一个方向，因为在那里，突然的传出了剧烈的源气对碰。
“传令戒备，斥候遇见了其他的队伍！”
伊秋水闻言，也是一惊，旋即连忙转身，发布命令。
山中，正在采集灵机的天渊域众人闻言，也是立即腾身而起，汇聚于山巅，源气涌动，戒备的望着源气对碰所传来的方向。
在众人的戒备中，遥远之处迅速的有着破风声响起，十数道身影急急的掠来。
这些是派出去的斥候。
周元的目光盯着更后方，只见得那里的天地间，似是有着无数的兽吼声在响起，震耳欲聋，紧接着，数百道身影铺天盖地的掠空追来。
而当周元瞧得那些身影时，眼中不由得掠过一抹惊讶之色。
因为那数百道身影，皆是骑着各种各样的源兽，或飞禽或走兽，他们来到时，兽吼声滔天，当真是声势骇人。
“是御兽域的队伍！”伊秋水见状，立即道。
九域中，也唯有御兽域的人，才能够驱使这么多的源兽。
“只是不知道这支队伍是谁率领的？希望不是主力队伍，不然的话可有得麻烦了。”伊秋水轻声道。
然而，对于她的侥幸，周元却是直接泼下了冷水：“你猜的没错，这就是御兽域的主力队伍。”
他的目光锁定在御兽域队伍中央，那里有着一只通体暗黄的肥牛踏着地动山摇般的步伐，发出懒洋洋的哞声，慢悠悠的走了出来，而在肥牛壮硕如山般的身躯上，驮负着一位圆滚滚的白胖子。
肥牛配胖子，倒是滑稽。
可伊秋水他们望着这个圆滚滚的白胖子，面色却是变得极为凝重起来，因为他们也是认了出来，这一位正是御兽域的一号人物，神府榜名列第八的袁鲲！
“那是大地神牛，力大无穷，可背山而行，据说彻底成熟后，可达七品，堪比源婴境强者。”伊秋水低声道。
周元点点头，然后身形缓缓的飘起，立于半空。
“天渊域周元，见过袁鲲阁下。”周元朗声响彻。
巨牛身上，袁鲲也是将细眯的小眼睛投来，他瞧瞧周元，露出憨厚的笑容，道：“没想到竟然是周元总阁主率领的队伍。”
周元笑了笑，道：“袁鲲阁下，这片区域，我们天渊域先至，不知阁下为何驱逐我们的斥候？”
袁鲲闻言，摇摇头，道：“周元总阁主这话就不对了，九域大会的规矩，可从来不是先来先得的啊。”
他的目光在周元的身上扫了扫，眼眸深处有着一丝审视之意，其实先前发现天渊域队伍在此的时候，他并没有太过的在意，而是直接率众驱赶。
但他没想到这支天渊域的队伍，竟然会是周元率领。
对于周元，袁鲲倒并没有什么轻视，因为别看他一副憨厚的模样，但实则格外精明谨慎，在周元的身上，他隐约的察觉到一些危险的味道。
这个人，并没有其他人想象的那么弱。
也正因为这一丝的谨慎，他方才没有直接下令动手。
但是，想让他就此放弃，也是不可能的事情，终归到底，还是得看看周元的能耐，他需要知道，这位天渊域的新晋之秀，究竟是不是有资格和他们这些老牌天骄平起平坐。
周元闻言，微微沉默了一下，旋即道：“那这样看来，袁鲲阁下还是打算与我们做过一场了。”
他知晓，别看这袁鲲一副白白胖胖，宛如富家子弟般的样子，但他能够坐稳御兽域神府境第一人，如果谁真的以为他如表面上这般的简单，那就真是蠢货了。
周元伸出手掌，轻轻一挥。
轰！
在其后方，数百名天渊域的众人直接是爆发出磅礴源气。
而御兽域这边，也是有些骚动，气氛则是在此时渐渐的变得剑拔弩张起来。
袁鲲坐在那大地神牛的背上，他伸出袖子抹了抹脸庞上的油光，他望着这个局面，然后拍打了一下神牛，神牛则是慢悠悠的踏空走出。
他来到了周元前方千丈的位置，道：“周元总阁主，队伍交战的话，大动干戈难免有所损伤。”
“不如……”
他笑起来，眼睛眯成了一条缝隙，人畜无害。
“我们两人来玩玩？”

第九百四十六章 周元战袁鲲
周元望着那骑着大地神牛，满脸油光的肥腻脸庞上带着笑意的袁鲲，他能够感觉到对方似乎是想要试探他实力的心思。
对方，这是想要称量一下他这位天渊域的总阁主究竟有没有资格和他对话吗？
周元心思转动，神色却是没有波澜，只是平静的道：“若是阁下想的话，我奉陪便是。”
他之前也与伊秋水说过，神府榜前八，只要不是最前面那四位，其余人就算是撞见了，他也并不会惧怕，此话并非说说，而是他对自身也有着一些自信。
另外说句实话……他也的确是想要试试这些老牌八域顶尖天骄的水准。
袁鲲虽然排名第八，但他的实力绝对不容小觑，倒是最好的试探目标。
袁鲲见到周元接战，道：“周元总阁主这魄力，倒是不小的。”
“只是希望你的实力，也莫要让我失望才是。”
轰！
当他声落的瞬间，有磅礴浩瀚的源气冲天而起，遮天蔽日，源气映照虚空，显露无数源气星辰，有四千五百万之数！
“四千五百万的源气底蕴……”
周元见到这一幕，眼神微凝，他在贯穿第八重神府后，自身的源气底蕴是三千八百万，凭借于此，他在面对着卢海，赵云霄等对手时，几乎都是直接碾压。
而眼下，总算是遇见底蕴更强的了。
这就是八域老牌顶尖的底蕴吗，果然惊人。
周元未曾说话，身躯一震，源气爆发，三千八百万源气星辰闪耀虚空。
不过这并非结束，他直接是再度催动了四道源纹以及第二形态的四灵归源图。
源气星辰迅速暴涨，化为五千八百万！
如此磅礴源气呼啸虚空，直接是令得御兽域那边传出了诸多的惊呼声，一些人眼神凝重惊惧，显然周元这般源气强度也是出乎了他们的预料。
袁鲲见状，也是笑呵呵的道：“我就知晓，周元总阁主敢与徐暝对峙，必然是有些本事的。”
能够在贯穿第八重神府时，自身底蕴就达到三千八百万的程度，并且在经过外力手段后，暴涨到五千八百万，这绝对是相当惊人的，因为袁鲲身为过来人很清楚，第九重神府一旦贯通，那种底蕴的增涨将会是神府境内最为恐怖的一次。
而一旦等周元达到那一步，真要比起源气底蕴，恐怕他足以跟前四位相比。
那徐暝对周元极为的讨厌，其中未必就没有怀着一些嫉妒忌惮的心思。
袁鲲笑呵呵的感叹着，但他却是没有半点要收手的迹象，只见得他双手合拢，肥胖如小山般的身躯上，有着奇异的光纹涌现出来。
那些光纹，宛如是一些兽纹，而每当一道兽纹出现时，那自袁鲲体内爆发出来的源气波动就节节攀升，在其身后的虚空，源气星辰也是开始暴涨。
当暴涨结束时，袁鲲的身躯上，闪烁着诸多的兽纹，浑身上下散发着一股精悍之极的气息。
他的源气星辰，暴涨了一千六百万！
最终达到了六千一百万！
那般源气，直接是引得天地间风声呼啸，山脉都是在为之颤动。
袁鲲笑道：“这是我御兽域的秘术，万兽玄纹……只不过还是比不得周元总阁主，竟然能够将天渊域的四源纹开发出第二形态。”
有了第二形态的四源纹，论起源气增幅，足以算是九域中顶尖级别的秘术。
袁鲲袖袍一挥，只见得磅礴源气咆哮，竟是在那虚空上化为了数十道源气洪流，而洪流之内，隐隐有着巨兽虚影，散发着滔天凶悍。
吼！
袁鲲嘴上说得客气，然而出手却是毫不留情，只见得那如凶兽般的源气洪流席卷而出，直接是对着周元铺天盖地的扑杀而去。
凶悍的兽吼响彻天地，周元神色也是微凝，除了之前与赵牧神那一个照面外，这恐怕是他首次真正的面对着其他八域的顶尖天骄，容不得轻视。
他手掌一抬，剑丸升起。
五千八百万源气星辰闪烁，浩瀚源气灌注而进。
嗡！
剑吟响彻，下一瞬间，璀璨剑光划过天际，宛如流光，直接斩向了那些凶兽源气洪流。
砰！砰！
双方在虚空对碰，那种动静，可谓是惊天动地，可怕的余波扩散出来，直接是将下方一座座山头夷为平地，林海之中，也被撕裂出深深的裂痕。
这是纯粹的源气碰撞。
剑光凌冽，将那些凶兽源气洪流不断的斩碎，但后者尤为诡异，一旦被斩碎，反而是化为更多的凶兽洪流，源源不断的扑杀而来。
而随着凶兽洪流愈发的狂暴，剑光似是有所不支，开始被震退。
片刻后，周元周身的天地间，已是遍布了凶兽洪流，那些凶兽爆发出嘶吼声，俯冲而下，欲要将周元所撕碎。
嗤。
不过，当它们冲下的时候，周元的身影却是化为一抹阴影，直接是消失在天地间。
漫天凶兽洪流扑了一个空。
袁鲲见状，眼神微凝，周元这般身法，相当诡异。
不过他也并未惊慌，双手结印，只见得那他眼瞳渐渐的出现了变化，竟是化为了锐利的鹰隼之瞳。
“灵鹰瞳术！”
鹰瞳内有光芒绽放。
眼前的世界变得陡然清晰，然后袁鲲终于是察觉到，一缕阴影在闪电般的对着他疾射而来。
也就是在这一瞬间，那抹阴影在袁鲲的前方爆炸而开，周元踏空而出，他的身躯上有着晶莹剔透的玉光绽放。
玄圣体！
心脏之内，所有的金血都是在此时爆发开来，金光隐隐的渗透出周元的皮肤，恐怖的力量在体内如洪水般的奔腾。
雪白的毫毛自拳头处涌出来，宛如拳套一般将其覆盖。
破源！
雪白毫毛化为漆黑色彩，充满着破坏力。
万鲸！
一道道古老鲸影涌现，带来可怕之力。
轰！
周元这一拳，凶悍无匹，一拳之下，前方的虚空都是开始隐隐崩裂。
袁鲲的瞳孔同样是在此时微微一缩，显然是察觉到周元这般反扑的厉害，他喉咙间有着低沉的吼声爆发：“兽魔体！”
他那肥硕的身躯在此时出现了巨大的变化，只见得肥肉缩紧，宛如化为了黑色坚硬的肌肉，短短数息间，一个白胖子便是化为了一座满身可怕肌肉，宛如铜浇铁铸，充满着视觉冲击力的黑巨人。
在那身躯上，还有着黑色的鳞甲出现，闪烁幽光，那股滔天的凶悍，宛如凶兽之魔！
吼！
他的嘴中爆发出暴虐的咆哮声，巨拳紧握，一拳便是狠狠的轰出，那一拳下，似乎是有着无数狂暴兽吼声响彻，震荡天地。
轰！
在那无数道变色的目光中，两人重拳直接是在虚空狠狠的碰撞在一起。
那瞬间的巨声，宛如怒雷，百里之外都是清晰可闻。
而且，那恐怖的冲击波肆虐而开，以两人为源点，将下方一座座巨山，尽数的夷为平地。
双方的队伍狼狈的退后，跑得比兔子还快，生怕被那余波牵连，但即便如此，还是有着人被倒霉的卷飞了去，好半天才鼻青脸肿的跑了回来。
两支队伍都是站着远远的，眼神惊惧的望着那对碰的中心处。
轰轰！
那里的两道身影，在短短十数息的时间，轰出了上百回合，拳拳硬憾，带起音爆。
轰隆！
最终两道身影也是被冲击波击中，两人皆是身躯一震，然后身影倒射而出，脚掌在那虚空上每一次的跺下，都会引起刺耳的音爆之声。
两人退后了上千丈，终于是稳住了身影。
周元揉了揉拳头，道：“好厉害的兽魔体。”
这袁鲲看上去浑身肥胖，跟个圆球一般，但让得周元没想到的是，他的肉身竟然也是如此的强横。
先前他的玄圣体，并没有取得多少的优势。
袁鲲那凶悍的身躯渐渐的恢复，化为平常的肥胖形态，他盯着周元，道：“能够将我这么快逼得用出兽魔体，周元总阁主……很厉害啊。”
周元道：“先前只是试探而已，你也没用出所有的手段。”
袁鲲是御兽域的人，而御兽域的强大手段很多要配合着源兽施展，而那大地神牛可还没参与战斗呢，它若是加入进来，袁鲲的战斗力将会成倍的暴增。
袁鲲摇摇头，道：“我也感觉得出来，你隐藏了手段，所以真要生死斗的话，胜负还真是难说。”
周元笑笑，虽说与袁鲲交手，但从后者的身上，他没有感觉到太多的敌意，当即他沉吟道：“这片山脉中的灵机，就各分一半吧。”
袁鲲笑呵呵的道：“周元总阁主大气，这个主意不错。”
如果是之前，袁鲲对这个分配或许会不置可否，但刚才的交手，周元的实力证明了他有这个资格。
当两人决定后，场中的气氛顿时就缓和了下来，双方的队伍也是从远处而来，开始接洽。
袁鲲那如圆球般的身躯飘了过来，靠近周元，然后他冲着周元笑眯眯的道：“周元总阁主，有没有兴趣跟我合作一把，去搞一把大的？”
周元看了看他，也是露出一丝笑容，这袁鲲从露面后，便是在试探他的实力，如今试探出了一些，终于是将真实的目的给暴露了出来。
周元笑道：“是先天灵机？”
袁鲲竖起大拇指，道：“明白人。”
周元双目眯了起来，看来这袁鲲知晓先天灵机所在呢，于是他想了想，笑着点点头。
“袁鲲兄，此事我们可以坐下来好好说一说……”

第九百四十七章 合作
熊熊！
山林间，篝火升腾，一只长约丈许的肥牛被剥皮洗净，以木棍贯穿，袁鲲单手握棍，轻巧而熟练的将那肥牛在篝火上不断的来回翻滚。
他随手洒出一些香料，落在上面，香气顿时弥漫出来。
肥牛被他熏烤得表面金黄，油脂滴落下来，在篝火中溅起火苗，那股香味，令人垂涎欲滴。
一副极为熟练的样子，宛如大厨。
半晌后，袁鲲满意的点点头，伸手撕下一只热腾腾的牛腿，递给了一旁的周元。
“嘿嘿，尝尝，我这手艺，在御兽域中可是独一份。”袁鲲言语间显然是有着强烈的骄傲，似乎这份手艺在他看来比他这个御兽域神府境一号人物还要来得自豪。
周元嘴角扯了扯，伸手接过，然后他就看着袁鲲将剩下的肥牛一分为二，一份自己大快朵颐，另外一份便是扔给一旁趴着的大地神牛。
而这大地神牛似乎对此极为的喜爱，吃起来比袁鲲还利落，满嘴油光。
周元见到这奇葩的一幕，有点无语的摇摇头，然后也不管他们，低头将手中这肥牛大腿慢慢的享用，别说，味道还真是极其的美味，怪不得这袁鲲如此的得意。
待得周元将这牛腿吃完时，那袁鲲也是拍了拍肚子，一副舒坦之极的模样。
“袁鲲兄，咱们还是来说说先天灵机的事吧。”烤全牛大宴享受完毕，周元说起了正事。
袁鲲拿着树枝剔牙，笑眯眯的道：“周元兄想必在进入这座空间的时候，应该也察觉到天地间蕴含的那一丝奇妙波动吧？”
“这座空间，的确是存在着先天灵机。”
“你们来到此处稍微晚了几天，其实我们早已经发现了先天灵机的所在。”
周元有些疑惑的道：“那你得到先天灵机了？”
袁鲲笑容一僵，道：“如果得到了，哪里还会来找你合作。”
“被别人捷足先登了？”周元目光一闪，道。
袁鲲有点无奈的道：“这座空间内，除了我们两支主力队伍外，还有着九宫那小娘们带的队，另外还有紫霄域的一支，不过并非是主力。”
“玄机域，九宫？”周元有点讶异，没想到除了他们外，还有着一支主力队伍。
对于这玄机域九宫，他虽然不熟，但其名声却是早已耳闻，毕竟神府榜的审核者，他之前排名一直上不去，就是她的原因。
“你没争过她？”周元笑道。
袁鲲白胖油腻的脸庞上似是浮现出一抹红色，旋即悻悻的道：“那小娘们霸道得很，先一步占了先天灵机所在的那地方，布下了一座子午金光结界，我带人闯了半天都是未能闯过，这才只能带人离开，想要找寻有没有其他先天灵机的存在，但可惜，这一圈溜达下来，也没发现第二处先天灵机。”
周元轻声道：“袁鲲兄的意思，是我们合作，闯过那九宫布下的子午金光结界，夺取先天灵机？”
袁鲲点点头，道：“不然的话，以那小娘们的霸道性格，这座空间内的先天灵机，我们怕是难以染指。”
他看向周元，道：“怎样？周元兄可有心思？如果你是不想得罪那九宫的话，我也不怪你，那小娘们眼高于顶，但因为玄机域的特殊地位，在这混元天内，还真是有点不好惹。”
周元听得出他言语间那一丝激将之意，笑了笑，道：“袁鲲兄不必激我，我们来到这九域大会，所为的就是先天灵机，那九宫虽然名气很大，但在我眼中，却是万万不可能跟先天灵机相比的。”
“如果她真是要阻拦我夺先天灵机，那就是敌人，对待敌人，怜香惜玉，太过愚蠢了。”
袁鲲眼睛一亮，嘿嘿笑道：“周元兄这话对我胃口，那等我们的队伍将这片区域的灵机采集完毕，就直接动身？”
周元自然没有异议，笑着点头。
对于那位在混元天神府境一辈内，名气仅次于武瑶，苏幼微的女孩，他同样是有些好奇，不过，如果那一位如果真是想要独占先天灵机的话，那也得问问他手中的天元笔同不同意了……
在先天灵机面前，美人……又算得了什么？
随着两人的命令发布下去，两支队伍采集灵机的速度也是开始加速，最终在半日之后，终于是将这片山脉内的灵机尽数采集。
紧接着，袁鲲率队在前引路，周元带着天渊域众人紧跟而上。
两波人马，浩荡的掠过天际，直奔西南方向而去。
……
西南地域。
与这座空间其他地方生机盎然相比，西南地域却是截然不同，因为此地的天地严寒，狂风凌冽，宛如刀锋一般的呜啸于天地间。
连绵的雪山起伏，而在那最深处的位置，更是有着一座座高耸入云的冰山矗立。
而此时，在那最高的一座冰山上，有璀璨的金光闪耀，金光将整座冰山都是笼罩在其中，令得人难以看透其中。
那闪烁的金光极为的玄妙，仿佛连天地间肆虐的凌冽风寒，都是难以侵入。
远处，忽有破空声响起。
大批的黑影破空而来，最后落在了那座闪烁着金光的冰山之外。
气势汹汹。
自然是一路赶来的袁鲲与周元。
“就是这里了吗？”周元眺望着这座被金光弥漫的冰山，眼中有着一丝讶异之色浮现，因为在他的眼中，那并非是金光，而是由无数源纹所化。
这种结界，相当的奇特，乃是源纹与源气的结合。
“早就听说玄机域的源纹造诣，仅次于圣纹域，如今一见，的确是名不虚传。”周元道。
袁鲲摸了摸脸庞上的油光，有些晦气的道：“如果是真刀真枪的跟那九宫斗一场，我倒是不怕，偏偏一旦让得她布置好了结界，我就真是要被她耍成无头苍蝇了。”
周元点点头，道：“先派人送个信进去吧，先礼后兵，免得人说我们两个大男人欺负人。”
袁鲲也是应同，招来一人，前去送信。
……
而当周元，袁鲲他们两波人马刚到此处的时候，那被金光笼罩的冰山内，便是有着不少的视线将他们所察觉。
而其中一人眼目打量了一下，便是露出讥讽地笑道：“我说来的是谁，原来是天渊域那位总阁主。”
此人乃是紫霄域这支队伍的队长，薛惊涛。
在薛惊涛身后，有一名紫霄域的女弟子，她有些犹豫的道：“那周元与苏幼微师姐相识，我们没必要为难他吧？”
薛惊涛眉头一皱，淡淡的道：“你想多了，苏幼微师妹怎会与这般泥腿子相识，而且就算真的认识，也没你想象的那么深的交情。”
“再说了，进入九域大会，彼此都是竞争对手，既然遇见了，又怎么可能留手？”
“另外，此地做主的，可不是我们，而是九宫姑娘。”
他摆了摆手，不让那女弟子再说，道：“我将消息通报九宫姑娘，看她如何定夺吧。”
说完，他身影便是一动，消失于原地。
冰山山顶处，薛惊涛的身影浮现出来，他望着前方，那里有着一名柳眉微蹙的美丽女子，她身穿宽松月袍，但却难掩那婀娜的身材曲线。
其实纯比起容颜来说，她并不比武瑶，苏幼微差多少，只是各有千秋，如果说武瑶是凌厉强势，苏幼微是温和坚韧的话，那么这九宫，便是属性那种冷傲知性，同样具备着令人心动的魅力。
面对着这般女子，薛惊涛也是难免心动，不过他可不敢显露，抱拳道：“九宫姑娘，那袁鲲又回来了，这次还带来了一支队伍作为帮手。”
“先前他们派人来传信，让九宫姑娘打开金光结界，共享先天灵机。”
九宫纤细的柳眉轻轻一挑，道：“他找来的帮手是谁？”
“天渊域，周元。”薛惊涛道。
“哦？竟然是他。”
九宫俏美的脸颊上浮现出一抹似笑非笑之色，道：“袁鲲这是病急乱投医？真以为找来了一位神府榜第九，就能够破得了我的子午金光结界吗？”
她歪着头，想了想，道：“传回消息，想要共享先天灵机，那就让他们闯过子午金光结界再说吧，若是没这个本事，那就哪里来的，回哪去……”
若是袁鲲找的其他哪域的主力过来，她或许还会考虑一下，但若是这位天渊域的总阁主么，那恐怕是有些欠缺了火候才是。
她望着薛惊涛离去的身影，眸光投向山外，喃喃自语：“我倒是要看看，你有什么能耐，竟能够让得苏幼微对你青睐有加？”

第九百四十八章 推演
“嘿，看来人家还是不给我们两人这个面子啊。”
冰山山脚下，袁鲲望着前方的薛惊涛，面色有些不太好看，然后对着身旁的周元道。
那薛惊涛闻言，则是微微一笑，道：“袁鲲师兄说的哪里话，九宫姑娘可并没有不给你面子的意思，只是她先来一步，占了先机而已。”
他的目光，稍稍的扫了周元一眼，慢悠悠的道：“只是九宫姑娘说了，她这子午金光结界，也不是袁鲲师兄随随便便找个人来就能够破得了的。”
周元的视线从冰山上闪烁的金光转向了薛惊涛，他如何感觉不到对方言语间对他蕴含的那种恶意，淡淡的道：“你是紫霄域的人？”
薛惊涛微笑道：“在下紫霄域，薛惊涛，周元总阁主有何指教？”
“你们在这里面掺和做什么？”
薛惊涛道：“这座金光结界，所需人数不少，如果没有我们这支队伍，九宫姑娘想必也是巧妇难为无米之炊，所以九宫姑娘诚意相邀，我等便打算相助一次。”
他言语间略有得意，仿佛这座金光结界也是他们的杰作一般。
周元言语平淡，道：“看在苏幼微的面子上，奉劝你早些离去，莫要胡乱掺和，这种争斗，你们还不够资格参加，不要到时候损失惨重，再后悔就来不及了。”
薛惊涛听到此话，面色却是变得有些难看，他阴沉沉的盯着周元，旋即冷笑道：“周元总阁主，就算你们破不了这子午金光结界，也没必要玩这种不上台面的手段吧？”
“你这是想要劝离我们，然后让这金光结界不攻自破吗？”他有些轻蔑的道。
“别玩这些，既然九宫姑娘信得过我们，我们自然会坚定的站在她这边。”
“你若是真有本事，就先闯过这金光结界再说，若是闯不过，趁早滚蛋，免得浪费时间！”
慷慨激昂的声音落下，薛惊涛再不停留，直接是转身而去。
周元目视他离开，眼神平淡，毫无波澜。
先前他会开口，那只是看在苏幼微的份上，因为在先前他观测这座金光结界的时候，发现这紫霄域的人马所掌控的节点，皆是那种格外危险，一旦遇见外力，就会成为靶子的。
显然，这是九宫故意所为。
毕竟她与薛惊涛的合作并不平等，她九宫是主力队伍，如果是苏幼微在这里，那她必然不会耍这些心眼，可一个薛惊涛，显然还没那等资格。
不过这薛惊涛却没明白这些，偏偏还自视甚高，以为多重要……
既然如此，那也就不怪他了。
“这小娘们，还真是不识趣。”
一旁的袁鲲气愤的道：“周兄，既然软的不行，那就直接来硬的话，我们两支队伍强冲，我就不信破不了她这结界！”
周元连忙将他拦住，道：“咱们两支队伍硬上的话，虽然不见得破不了，但必然会付出不小的代价，没必要一来就这么莽！”
袁鲲皱皱眉头，道：“那怎么搞？”
周元有点无奈，指了指那笼罩冰山的金光，道：“这金光结界，也是有迹可循，只要一点点剥析，将其理清，自然能够抽丝剥茧，令其自溃。”
“袁鲲兄，你看能看见那金光之内流动的无数源纹？”
袁鲲听到此话，瞪着小眼睛看了半天，看得眼泪都要流出来了，才尴尬的道：“周元兄啊，我对这源纹一道，可谓是一窍不通，看不懂啊。”
在他看来，那就是一团金光，虽然其中的源气波动有些奇特，但想要让他看出源纹，源痕的轨迹，简直就是不可能的事情。
周元嘴角微微的抽了抽，感情半天的话是在对牛弹琴。
怪不得这袁鲲之前对金光结界毫无办法，原来他自身的源纹造诣如此之差。
袁鲲瞧得周元面色，更为尴尬，悻悻的道：“既然周兄懂得源纹造诣的话，那就先由你来探测探测，我随时配合，不过我也得提醒你，玄机域擅长源气与源纹的结合，手段相当独特，而九宫更是其中的翘楚，她布置的金光结界，并非是简单的源纹结界。”
周元笑着点点头，然后他身影一动，便是出现在了庞大的金光结界之外，然后沿着光罩，凌空而行。
他双目之中，有光泽闪烁，眼前的金光结界在他的眼中出现了变化，那是无数源纹如游鱼般的在流动，不过随着观测的持续，他的眼中也是有着讶异之色浮现。
因为他发现，金光结界内，的确并非是单纯的源纹，而且还有着诸多源气节点。
两者结合，令得金光绽放，这金光炫目，落入其中，被金光一照，便会闪烁神魂，令得神魂昏迷，轻易被制。
“的确是有几分奇妙。”
周元观测了足足一炷香的时间，忍不住的点头，这玄机域的手段，的确是让人有些叹为观止，源纹与源气的结合，比起寻常的源纹结界，更为的棘手。
这座结界，倒是真的勾引起了他不小的兴趣之心。
……
冰山内。
薛惊涛立于一座山崖处，他眼神讥讽的望着外界，目光透过金光结界，他能够看见他四处游走了约莫一炷香时间的周元。
“呵呵，这位周元总阁主真以为三两下的窥探就能找寻到破解之法吗？”薛惊涛转头看向身旁的几位紫霄域的师兄弟，戏谑的道。
其他人都是与他交好，当即纷纷哄笑出声。
“简直就是痴人说梦，之前那袁鲲也尝试过，不过忙活了半天，还是被我等驱赶了出去。”
“连袁鲲都在这里吃瘪，周元排名还不如他，也想破了金光结界？”
薛惊涛轻笑一声，眼中带着轻蔑，不过他还是挥了挥手，道：“吩咐下去，所有人紧守节点，全力运转金光结界，不要让得他有丝毫可趁之机。”
身后有人应下，迅速转身传讯。
薛惊涛单手负于身后，眼神冷冽的盯着金光结界之外的身影，喃喃道：“周元，这一次，我就偏偏要让你灰头土脸一次，看你往后还有什么脸面出现在幼微师妹面前。”
……
金光结界外。
立于半空许久的周元，眼中有无数的流光在闪烁，那是他在进行着极致的推演，凭借着那些源纹的流动轨迹，他渐渐的摸清了这座金光结界的诸多节点所在。
眼中的光芒，渐渐的变得平缓下来。
周元的唇角也是有着一抹微笑浮现出来。
终于是有些眉目了。
这九宫，倒也的确是手段不凡……不过可惜，这次却是撞见了他。

第九百四十九章 闯阵
冰山山脚下。
袁鲲望着那围绕着金光结界转了许久的周元的身影，不断的用袖子搽着圆滚滚脸庞上的汗水，细密的小眼睛中有着一些担忧之色。
虽然他在源纹上面的造诣奇差，但终归还是有些眼力的，而且之前他还亲自体验了这座子午金光结界的威力，一旦陷入其中，就算是以他这般实力，都是被照得神魂晕眩，若非他自身源气雄浑，还真是有可能栽在里面。
这座结界，是九宫的得意之作。
所以他也不确定周元是否真的能够破了这座金光结界。
若是做不到的话，最终恐怕就只能硬来试试……
“嘁，九宫这小娘们，真是过分，竟然想吃独食！”袁鲲咧咧嘴巴，有些不爽的骂了一声。
而他骂声刚落的时候，一道光影从天而降，正是周元。
袁鲲见状，连忙问道：“周元兄，如何？”
周元轻笑一声，道：“应该是有一些把握，先尝试一下吧。”
袁鲲闻言顿时大喜，竖起大拇指：“周元兄靠谱。”
虽然他不知道周元这些把握究竟有几分的成功率，但总比毫无头绪来得好。
“容我做一些准备。”周元说了一声，便是在那一旁盘坐下来，袖袍一挥，取出诸多玉简，同时手持天元笔，笔尖落下，化为一道道源纹，融入玉简之内。
袁鲲瞧着，对于他这种源纹白痴来说，周元的举动有种不明觉厉的感觉，于是点点头，对身旁那些御兽域的人点评道：“专业。”
半柱香后，周元将一切准备妥当。
他与袁鲲也是将双方的队伍尽数招集起来。
“两支人马中，派出最强的精锐，十人一组，随我进入金光结界。”
随着他声音的落下，两支人马稍微的骚动了一下，然后很快的有着人影陆陆续续的站出来，迅速组成了队伍。
周元袖袍一挥，先前所准备好的那些玉简飞出，悬浮在每一个小队的面前。
“你们手持玉简，进入结界后，封闭自身神魂，否则被金光扫中，神魂被控住，你们便只能任人揉捏。”周元吩咐道。
听到此话，那些精锐对视一眼，有些犹豫的道：“可封闭了神魂，我们对外界的感知将会变得极为的迟钝，若遇偷袭，将会难以察觉。”
周元摆摆手，道：“没事，一切听我指挥便是。”
天渊域的众人自然是点头，没有异议，毕竟周元的威望在他们的心中还是很足够的，反而是御兽域的那些精锐有些迟疑，毕竟他们对周元根本不了解，这种将小命握在对方的行为在他们看来实在是忐忑。
袁鲲瞧得手下人马的迟疑，面色有些挂不住，狠狠的瞪了他们一眼，道：“一群怂瓜，那九宫虽然仗着这乌龟壳我们奈何不了她，但她也不想真的得罪我们，不然我们不走的话，直接守在这里，他们这支队伍也哪里都去不了。”
他这话的意思是让得御兽域的众人不要太过的担心，因为这只是一场破阵的较量，对方也不敢撕破脸皮，所以手段不会太过的险恶。
被袁鲲训斥一顿，御兽域的那些精锐讪讪一笑，不敢再说什么。
周元冲着袁鲲笑了笑，算是感谢他的信任。
袁鲲道：“不需要我也进去吗？”
周元微微沉吟，道：“你刚才也说了，这只是一场破阵，不是真要和九宫厮杀，你进去的话，作用倒是不大，反而说不定会让那九宫觉得我们仗着人多而已，到时候就算破了阵，她也不认。”
他能够感觉得出来，那九宫让他们闯过结界再说，更多的是在针对着他。
虽然他也不知道这位素未蒙面的玄机域天骄为何会对他有一丝丝挑衅之意，但这种挑战，他并不惧，论起源纹造诣，他不信对方能够强过他。
袁鲲虽然看上去胖乎乎的，心思却是颇为的细腻，他同样有这种感觉，所以也就没有多说，只是拍了拍周元肩膀，道：“给那小娘们一点颜色看看。”
周元笑了笑，没有多说什么，他身影一动，来到了金光结界之前，在其身后，数十支队伍跟随而至。
周元掌心摊开，有着源气光丝延伸而来，这些光丝一头连接着各支队伍，另外一头则是落向了金光结界的各处方向。
“你们跟随光线，进入结界，进入之后，不要轻举妄动，手握玉简，一切听我指挥，不可逾越。”周元再次郑重的提醒道。
数十支队伍闻言，也是点点头，旋即身影一动，破风声响起，一支支队伍直接是没入了金光结界之中。
周元抬起头，望着眼前的金光结界，金光倒映在他的眼中，他似是看见在那深处，有着一道冷傲的倩影也是在注视着他，那眼神中，带着挑衅与审视。
“想要称量一下我的水平么……”
“那就跟你玩玩吧。”
他笑了笑，不再犹豫，步伐迈出，一步踏入金光之中，然后他的身影便是在后方袁鲲，伊秋水等人的注视下被金光所吞没。
……
“终于进来了么……”
金光结界之中，薛惊涛望着某处，这座金光结界，九宫也赋予了他一些控制的权利，所以当周元打算破阵的话，就得先经过薛惊涛。
薛惊涛眼中掠过一抹阴冷之色，道：“所有人听着，运转金光结界，激发‘散魄金光’！我要将他们全部变成呆头鹅，任我拿捏！”
他的声音，通过结界，直接是在瞬间就传递给了紫霄域那些镇守各处节点的队伍。
“是！”
金光结界各处，传来诸多回应声。
嗡嗡！
下一瞬间，整个巨大的金光结界内都是爆发出璀璨光芒，天地源气也是在此时变得狂暴起来。
……
冰山山顶。
九宫优雅盘坐，她的面前有着一片光幕成形，其中闪烁着诸多的光点，她盯着其中某一处，自语道：“竟然没让袁鲲也出马？”
“这脾气和胆魄倒是不小，不过就不怕自信过头了吗？”
她手肘抵着膝盖，掌心托着香腮，神情慵懒。
“看来这薛惊涛对周元也是看不顺眼啊，这是想要借我的金光结界给他一个好看吗？”
“呵，也罢，就先当看一场好戏吧。”
“周元啊周元，你若是连这薛惊涛都玩不过……那苏幼微知晓了，怕都会有些情何以堪吧？”

第九百五十章 九宫出手
当周元踏入金光结界的那一瞬，他眼前有璀璨光芒刷动，视野所及处，尽是金芒。
嗡嗡！
突然间，结界内传出异样的波动，只见得虚空荡漾，有着大量如实质般的金光喷洒，那金光从天而降，倾洒向结界内的每一个角落。
周元凝视着那如实质般的金光，金光极为的奇异，蕴含着特殊的力量波动。
那是子午金光结界已经开始运转。
这金光一旦落在身上，可眩晕神魂，令得神魂凝滞，而一旦神魂被控制，那么身躯就难动丝毫，到时候就会成为砧板上的鱼肉。
想必此时进入结界内的各支队伍，也已经遇见了金光。
周元从袖中取出一方铜镜，铜镜内有诸多光点闪烁，那代表着手持遇见的各支队伍。
而此时，那些光点尽数的黯淡下来，这是因为他们封闭了自身的神魂，而神魂自我封闭，那“散魄金光”也就无法伤害到神魂。
但同样的，此时的他们对于外界的感知也将会变得极为的迟钝。
不过，其他人可以用封闭神魂来躲避“散魄金光”，但他身为主持者，却是不能做这种自残耳目的事情，否则一切皆休。
周元神色不起波澜，他望着那笼罩而下的金光，手掌一抬，掌心间有着一道道源纹光芒升起。
那些源纹在他的身躯之外迅速的形成了一道光罩，光罩上面，源纹流动，而当那“散魄金光”落下来时，就会被其中的那一道道源纹所消融，化解。
不过其中的源纹也是随着金光的消融而减少，所以周元需要不断的补充。
结界某处，薛惊涛望着这一幕，则是冷笑一声，道：“竟然让所有人主动的封闭了神魂？这就是你的手段吗？简直是可笑。”
封闭神魂后，那些队伍几乎是成为了瞎子和聋子，所以薛惊涛真是不明白，他们进入结界究竟能够有什么用！当炮灰吗？
薛惊涛眼神闪烁，道：“派一些人准备袭击，专挑御兽域的人下手。”
他这般手段倒是阴狠，周元一看就是此次破阵的主持者，如果到时候只有御兽域的队伍出现损伤，而天渊域这边却是毫发无损，这必然会引得一些人心生怀疑。
到时候双方出了间隙，这脆弱的合作，恐怕就直接不攻自破了。
他的命令传下，也立即有人应下，然后身影一转，就消失于金光之中。
……
金光结界中，周元望着漫天倾洒的“散魄金光”，轻吐了一口气，第一波的攻势已经化解，那么接下来，也就该他出手了。
周元手持铜镜，他望着其中的那些光点。
“甲三队，右行百步，全力攻击西面方。”
“甲八队，直行三百步，攻击正南方。”
“乙五队，原地不动，攻击东北方。”
“……”
一道道命令，从周元的嘴中有条不紊的传出，然后经过铜镜，直接是传入了进入金光结界内诸多队伍的耳中。
而接到命令的那些队伍，微微犹豫，最终都是按照周元的命令行动了起来。
当他们来到指定的地点时，目光锁定了周元所指定的方向，但那里却是金光弥漫，似乎跟其他的地方没有任何的不同。
“攻击。”
周元的声音，再度从他们手握的玉简中传出。
各支队伍一咬牙，源气运转，下一瞬间，一道道源气洪流咆哮而出，直接是狂暴无比的轰击在了前方那金光弥漫处。
轰轰！
源气波动爆发开来。
只见得源气所轰击的地方，金光一圈圈的荡漾开来，下一刻，金光竟是退散，渐渐的显露出了金光结界内本来的面目。
那是一处处布满冰雪的山岩处，一些紫霄域的弟子现出身来，他们有些震惊的望着不远处的队伍，显然有点没想明白为何对方会发现他们的所在。
这些紫霄域的弟子头顶上方，悬浮着一面散发着金光的镜子。
“灭掉他们，击碎金光镜子，那就是金光结界内的节点所在。”周元的声音，再度从各支队伍手中的玉简中传出来。
各支队伍也是有点震惊，旋即陡然间变得振奋起来，特别是那些御兽域的队伍，他们此前曾经跟随着袁鲲闯过一次，但那一场的结果相当惨烈，如果不是九宫有所留手的话，他们恐怕将会付出极大的代价。
可即便如此，他们也没有找到任何一处结界节点……
然而眼下，周元三言两语，就将那些完美隐匿在结界中的节点给轻易找寻了出来，这比较下来，周元在破阵的手段上面，显然不是袁鲲能比的。
这无疑是给予了众人绝大的信心，于是下一刻，他们运转所有的源气，直接是爆发出凶悍的攻势，铺天盖地的对着那节点所在的紫霄域队伍呼啸而去。
此次进入的队伍，乃是两域中的核心精锐，而紫霄域这边的队伍，却不过只是薛惊涛所率领的二三号队伍而已，所以当两者碰撞在一起的时候，那结果无疑是摧枯拉朽一般……
紫霄域的队伍虽然在竭力的抵抗，但最终还是被轰得吐血倒飞，纷纷溃败。
轰！
一道道源气洪流，轰向了那悬空的金色镜子。
咔嚓！
金光结界各处，那一面面金色镜子受到攻击，也是在此时陆续的蹦碎。
周元微微侧头，听得那些细微的声音，嘴角有着一丝笑容浮现出来。
伴随着那些节点的破碎，这座金光结界，便是出现了漏洞，不再完美。
先机，已经开始转移到他的手中。
与此同时，在那结界某处，薛惊涛面色也是在此时陡然的变得惨白起来，因为他能够感觉到紫霄域所镇守的那些节点，开始纷纷碎裂。
金光结界内，金光开始颤动，那是结界开始动摇的迹象。
“怎么可能……”
“他怎么可能这么快就破了金光结界？”
薛惊涛忍不住的发出低吼声，此前袁鲲入阵时，可是被他戏耍得颇为的狼狈，而这周元排名还不如袁鲲，怎么却是这般结果？
他眼神变幻，吼道：“立刻袭击！”
金光波动，诸多身影消失而去。
金光结界内，周元眼神闪烁了一下，随着那些节点被破坏，这座金光结界内的轨迹运转，被他洞察得更为的清晰。
他微微侧头，感应着结界内的一些细微波动，唇角微掀：“蠢货。”
“甲五，小心左侧，准备反击。”
“乙三，后方三十丈。”
“……”
听到周元的提醒，那些队伍几乎是毫不犹豫运转源气对他所报的方向轰了过去。
砰砰！
源气爆炸，一道道身影直接是被狼狈的轰了出来，惨叫声回荡于金光结界内。
周元神色淡漠，这薛惊涛倒是比较阴险，竟然还打算暗中偷袭，不过这种办法，也挽救不了局面了，而且这种不同于结界的自身运转，反而加速了他发现其他节点的速度。
“继续破坏节点。”
于是接下来，又是一道道命令传出，而那所取得的结果，便是越来越多的节点被破坏。
金光结界内，空间颤动，宛如将要破碎。
薛惊涛望着渐渐失控的局面，浑身都是颤抖起来，他感到有些头皮发麻，如此强大的结界，竟然连半柱香的时间都没支撑到，就被周元破？
他是怎么做到的？！
冰山山顶，原本慵懒盘坐的九宫，也是在此时猛的挺直了腰身，她望着面前光幕上那一道道不断黯淡下来的光点，俏脸终于是变得有些凝重起来。
“这家伙，竟然有这么高的源纹造诣？”
“这薛惊涛，还真是无能……竟在结界内运转其他力量偷袭，简直没一点脑子。”
九宫舌尖轻轻舔了舔红唇，美眸中却是有着一丝火热的战意的涌现出来。
“不过这才有点意思。”
九宫纤细玉指结印，眼眸渐渐的闭拢。
这一瞬间，金光结界内部的动荡，渐渐的平息下来。
而身处结界内的周元，眼神也是在此时猛的一凝，他抬头望着结界深处。
这一刻他知道，九宫出手取回金光结界的控制权了。
这位玄机域的顶尖天骄，终于忍不住的要出手了。

第九百五十一章 顶尖博弈
冰山之外，巨大的璀璨金色结界在此时泛起了剧烈的波动，然后金光开始一圈圈的对着内部回缩，原本被遮掩的冰山一角，也是显露了出来。
而留在外面的两域队伍见到这一幕，顿时爆发出欢呼声，显然是觉得结界开始破碎。
“这是结界要破了吗？”伊秋水也是有些惊喜的道。
一旁的袁鲲看了看，眉头却是皱了皱，有些迟疑的道：“恐怕没有……”
“这金光结界虽然在收缩，但却并没有显得太过的动荡，显然是一种有节奏的控制型收缩，这种感觉，反而比刚才更危险了。”
袁鲲细眯的眼睛中忽然掠过一抹精光，道：“是九宫接手了！”
“九宫？”伊秋水微惊，道：“先前不是她在掌控结界吗？”
“先前应该是薛惊涛在掌控，九宫这女人，性格极为的高傲，她刚开始的时候恐怕并不觉得周元能够破掉金光结界，所以根本就没有要出手的欲望。”
“但周元的能力显然超出了她的预料……”
“先前我们能够感觉到金光结界出现了紊乱的迹象，那应该是周元做到的，按照那种情况继续下去，金光结界必破。”
“所以九宫坐不住了，她踢掉了薛惊涛，准备自己出手跟周元较量。”
袁鲲磨挲着几乎看不见的下巴，道：“这女人虽然眼高于顶，但本事的确是不小，而且极为的果断，她一出手，就直接主动的截断了先前周元所破坏的节点，算是一种断尾求生，所以我们才会看见金光结界在收缩。”
袁鲲虽然在源纹上面造诣极低，但好歹也是神府榜排名第八的人物，眼力还是不凡的，所以很快就洞察到了结界内所发生的变化。
“原来如此……”伊秋水恍然的点点头。
“可现在结界被周元破了许多节点，就算九宫接手，也很难逆转吧？”
袁鲲叹了一口气，道：“这座子午金光结界，应该是分为内外两层，之前薛惊涛掌控的不过是外层而已，现在九宫舍弃了外层，龟缩内层，真要论起危险程度，绝对比之前更棘手。”
他抬起头，望着那在收缩中，渐渐稳定，并且金光愈发璀璨刺目的金光结界，面色微肃。
“接下来才是麻烦的时候。”
……
金光结界中。
周元同样是感受到了那不断收缩的金光结界，他双目微眯，同样是发出一声轻叹：“真是一个棘手的对手啊。”
对方这种舍弃外层的果决，反而让得他无法趁胜追击。
那些被他攻破的节点，就如同一个人身上坏死的区域，现在九宫直接挥刀割肉，让得坏死的区域无法进一步的污染。
而且，随着范围的收缩，金光结界将会变得更为的严密，想要探测出剩下来的节点也不会再如先前的顺利，毕竟九宫不是薛惊涛，她对结界的掌控可谓是完美，不会有薛惊涛的那么多漏洞可循。
不过，虽然棘手，但想要周元就此罢手，那显然也是不可能的事情。
周元双目闭拢，神魂感知蔓延，感受着金光结界内那诸多源纹的流转，源痕的成型，下一刻，一道道进攻的命令，再度不疾不徐的发了下去。
“甲四队，前行两百丈，再右行三百丈，攻击西北方。”
“甲八队，左行一百步，攻击正南方。”
“乙三队……”
“……”
在周元的命令下，一支支队伍再度展开了攻势，迅速的赶往周元所说的位置，然后对着指定的方向发动攻击。
同时间，山顶上，九宫盯着眼前的光幕，红唇微启，清晰的声音也是急促的响起：“第九节点，加固防御。”
“十三节点，催动金光，攻击西南方的队伍。”
“十五节点，攻击北方。”
“……”
在她的命令下，金光结界内那些节点顿时运转起来，或进攻，或防御，或隐匿……
周元想要进攻破碎节点，而九宫便迅速的防御，并且造成虚虚实实的假象，令得周元无法将节点位置推算出来。
双方虽然未曾碰面，但却已经开始了极为激烈的博弈。
轰轰！
金光结界内，有着狂暴的源气波动在不断的爆发。
周元感觉到了来自九宫的阻拦，他的面色也是变得凝重了一些，因为这一段时间的进攻，他们仅仅只是发现了两处真正的节点并且破坏，而要知道，周元指定了将近十个位置。
所以说其中八个位置，都是九宫散发出来的假象，误导周元推算的结果。
而且在那些位置，九宫汇聚了磅礴的金光，试图摧毁周元的队伍，如果不是周元反应及时，迅速撤退，恐怕此时他的队伍也会有极大的损伤。
队伍推进的速度以及节点的破坏速度，比起之前，简直慢得令人发指。
不过周元并不焦急，因为他知道九宫不是薛惊涛可比，以后者的源纹造诣，再加上结界的优势，他能够继续破碎两个节点，已经算是不错了。
接下来只需要稳步的推进，不可急躁，免得落入对方的设计之中。
于是，周元开始放缓速度，仔细推演，窥探结界内的细微变化，渐渐逼进。
在接下来的一炷香时间中，周元与九宫屡屡交锋，双方互有胜负，当一座座节点不断的破碎时，周元这边的队伍也出现了损伤，一些人甚至直接是被结界金光波及，硬生生的踢出了陨落之渊。
不过，总体来看，当越来越多节点被周元所占据时，局面似乎在渐渐的对着他这边所偏移。
冰山外，袁鲲，伊秋水他们望着那激烈翻滚的金光结界，他们能够感觉到结界的强度在一点点的减弱。
“看来周元取得了上风！”伊秋水欣喜的道。
袁鲲没有说话，虽然表面上看起来的确如此，但他拥有着如源兽般敏锐的感官，所以当局面在渐渐对着周元好转时，他反而感觉到一点不安。
因为九宫可真的不好对付，这一点他心知肚明。
可如今这局面，九宫是真支撑不住了吗？
……
冰山山顶，九宫凝视着那不断黯淡的节点，清冷的脸颊上同样是有些凝重，但却并不显得惊慌失措。
“九宫师姐，第十二节点已被攻破！”突然有着急促的声音传来。
九宫明眸中有着精光闪烁，她挺直了腰背，曲线玲珑，她盯着光幕中的某处，红唇微掀，道：“周元，你倒是厉害，竟能够将我的子午金光结界搞得如此的千疮百孔……”
“不过，你也莫要忘记了，有句话，叫做……请君入瓮！”
“既然进来了，那就不要想走了！”
九宫修长玉手握着一支源纹笔，笔尖闪电般的划过虚空，最后形成了一道道古老源纹冲天而起，涌入了结界之中。
当那些源纹融入结界时，九宫面前的光幕最后方，有着一些光点开始变得璀璨明亮起来。
九宫眸光火热，低声自语道：“周元，能将我这子午金光结界逼出最后一环，你的能力，我承认了，但可惜，最后赢的人，还是我！”
“子午金雷光，爆发吧！”
轰轰！
有着狂暴的声音，在结界轰然响彻，毁灭的气息升腾而起。
这一瞬，身处结界之外的袁鲲猛然色变，因为那从结界内涌起的那股波动，连他都是心头一颤，这一霎他明白过来，这才是九宫最后的手段！
她在引敌深入，一击溃之！

第九百五十二章 破阵
轰轰！
金光结界内，狂暴的波动在凝聚，金光汹涌而动，隐约有着雷鸣之声回荡。
一股令人心惊肉跳的力量，在渐渐的出现。
周元同样是察觉到了这股力量，当即瞳孔微微一缩，他凝视着金光结界最深处，自语道：“原来如此，故意将我等引入深处，然后一击而溃？”
“请君入瓮么……”
周元目光闪烁，旋即他笑了笑，道：“倒是好计谋，但是……也就不怕引狼入室吗？”
他深吸一口气，直接不理会那剧烈翻滚的金光结界，陡然出声，开始发出一道道进攻命令，进攻的节奏，在此时迅速的加快。
轰隆！轰隆！
而这一次的进攻，所取得的成果，远比之前更有效。
那九宫显然是打算放弃这些节点，因为她在汇聚所有的力量准备着最恐怖的攻击，那种反击，绝对不是周元这些队伍能够承受的。
那足以局面彻底逆转。
周元似乎对于这一点并不知情，依旧不断的占据，破碎着各个节点。
冰山山顶。
“九宫师姐，他们攻占节点的速度越来越快！”急促的声音从各处的传来，传进九宫的耳中。
九宫却是丝毫不为所动，道：“不必理会，将结界的所有力量，汇聚向核心的节点，此战胜负，就在此时。”
“是！”
诸多声音应下，然后金光结界开始继续收缩，只是在那种收缩的同时，那所汇聚的力量，也是越来越恐怖，越来越惊人。
冰山外，袁鲲与伊秋水的面色也是变得极为凝重起来，因为他们同样察觉到，金光结界内的力量越来越强横。
“这种强度，就算是我，一旦硬憾都会被重创。”袁鲲缓缓的道。
这子午金光结界乃是九宫的拿手好戏，当其彻底爆发，那种力量当然非同小可。
“这可真是麻烦了，现在的周元恐怕会有些进退两难……”
正常来说，前方有毁灭攻势凝聚，现在周元应该率领队伍后退，可一旦后退，那些节点就会被九宫迅速的夺回去，那时候金光结界就将会彻底恢复。
而周元之前的努力，也将会化为乌有。
这破阵，更是无从谈起了。
所以，现在的周元，在袁鲲看来，才是真的陷入了一种极为尴尬的境地。
袁鲲心中轻叹一口气，体内的源气运转起来，已是准备随时出手救援。
……
金光结界内，周元却是对那结界身处凝聚的恐怖力量无动于衷，他依旧是在指挥着队伍，不断的占据着节点，一步步的推进。
但是，随着愈发的推进，两域的队伍也是开始显露惧色，因为他们已经能够清晰的感觉到前方涌动的毁灭力量。
那种力量一旦爆发，他们这里的队伍，将会损失极为的惨重。
周元也是察觉到了他们的恐惧，当即声音传来：“这个时候就算是退后也已经晚了，若是不想白白出局，那就尽数听从我的命令。”
他声音中的严厉，倒是让得各支队伍稍微的压制下了一些对前方力量的恐惧，咬着牙，再度推进。
不过，也就是在这一刻，结界深处那种狂暴雷鸣，忽然在此时变得安静了下来。
正是这种安静，让得所有人心中恐慌陡然加剧，因为他们都知晓，这瞬息的安静，只是接下来毁灭反击的前奏……
那来自九宫的反扑，终于是成形了。
冰山山顶，九宫红唇微张，轻吐了一口如兰香气，她美眸冷冽的盯着眼前的光幕，双手合拢，有着低声带着凛然寒气，在这冰山之上响起。
“结束了……”
“金雷……”
“飞舞吧……”
轰隆！
这一霎那，金光结界最深处，雷鸣炸响，铺天盖地的金色雷霆，宛如巨蟒一般的咆哮而出，直接是对着处于其中的周元以及其他队伍以铺天盖地之势倾泻而去。
那金雷涌过，虚空动荡。
处于结界某种的薛惊涛望着这种攻势，也是眼中有着狂喜之色涌现出来，这种反扑，就算是那周元必然也接不下来！
“看你还怎么得意！”他咬着牙，一脸的振奋。
周元也是抬起头，望着结界深处，那里金雷铺天盖地而来，那股威势，连他心头都是一震，这种攻势，如果让他单独承受的话，恐怕真是得倾尽全力才有可能自保。
而且，这还只是自保……其他的那些队伍，恐怕将会直接团灭。
从这一点来看，这九宫的子午金光结界，的确是不凡。
结界中，两域的那些队伍，也是面露恐惧之色，如果不是他们也是两域的精锐，恐怕此时真是要忍不住的后撤逃跑了。
但即便如此，他们也是感到有些绝望，这种攻势，如何抵挡？
不过，就在当他们望着那铺天盖地而来的金雷愈发绝望的时候，周元那平淡的声音，再度在他们的耳中响起：“所有人，此时捏碎玉简。”
“放心，既然我会带你们进来，自然也会带你们全须全尾的出去。”
他的声音并不激昂，但那种平静，却反而是犹如带着某种魔力，令得众队伍心中的绝望平息了一些，然后他们望着手中的玉简，一咬牙，猛然捏碎。
嗡！嗡！
当那一道道玉简捏碎的瞬间，只见得一道道光柱自他们所立之地冲天而起。
光柱之内，有无数源纹飞舞，那些源纹化为光线，彼此交织，相连。
渐渐的，一面巨大的透明龟甲，出现在了前方。
龟甲之上，流淌着无数源纹，龟甲反射着光芒，璀璨夺目。
周元立于龟甲之后，他凝视着龟甲，唇角也是有着一抹弧度轻轻的掀起，紧绷的身躯，终于是在此时缓缓的松懈下来。
他望着那近在咫尺的金雷洪流，轻声道：“龟镜结界。”
轰！
金雷洪流，重重的轰撞在了那巨大龟镜之上，那一瞬间，地动山摇。
冰山上，九宫也是将美眸投向了山腰处，那里是碰撞的地方，她的双手轻轻紧握，胜负，就在此时了。
接下来，金雷应该是会摧枯拉朽般的席卷一切。
她凝视着下方，那里金雷在肆虐。
轰！
不过，就在此时，那山腰处，金雷洪流忽然震荡了一下，只见得那里，竟是有着一股金雷反扑而至，与那金雷洪流相撞。
轰轰！
虚空都是在此时有着空间裂痕撕裂。
九宫瞳孔猛的一缩，眼中有着一丝不可思议之色浮现，因为那金雷分明是结界的力量，怎么会突然对结界展开反扑？
“怎么回事？！”
她眸子中源纹流转，她的视线穿透了金光，终于是看见了那突然出现的巨大源纹龟镜。
金雷轰击在上面，直接是被龟镜反弹，最后如海啸般的反扑，与金雷洪流相撞。
“龟镜结界？！”
九宫猛然变色：“怎么可能？他怎么可能在我的结界中布置出了一座龟镜结界？！”
她的目光，扫过先前周元所占据的那些节点，目光一闪：“是那些节点！”
正是连接了这些节点，周元才能够如此快速的布置出一座龟镜结界，也就说，周元几乎是在她结界的基础上，衍生出了一座结界。
这并不是什么简单的事情！
这必须拥有极为高超的源纹造诣！
九宫玉手紧握，心却是在此时一点点的沉了下去，原来这周元，从一开始就防备着她，这座龟镜结界，就在等待着她的倾力反扑。
因为龟镜所具备的反弹特性，刚好能够将金光结界彻底的克制！
接下来……反弹回来的金雷，将会反噬一切。
“狡诈！”九宫银牙紧咬。
轰轰！
下一瞬间，山腰处有着金雷洪流反扑，首当其冲的便是残余的子午金光结界，几乎是在短短数息间，所有的节点，都是被金雷彻彻底底的摧毁。
轰轰！
金雷呼啸而过，漫天的金光随之消散。
也就是在这一刻，山脚下的袁鲲等人，目瞪口呆的看见那笼罩冰山的巨大结界崩溃，冰山的原本样貌，出现在了他们的视线中。
而冰山上，那些紫霄域，玄机域的队伍，皆是一脸的茫然。
子午金光结界……就这样被破了？！

第九百五十三章 驱离
天高无云，冰山如擎天巨柱般的矗立于群山间，巍峨壮丽。
而此时，不论山内山外，所有的目光都是带着一些惊愕的望着空旷的天地，先前那狂暴雷鸣声以及璀璨的金光早已消失得干干净净。
随之消失的，还有着那座令得袁鲲以及御兽域的队伍寸步难行的子午金光结界。
山脚下，袁鲲瞪目看了一会，然后深吐了一口气，道：“周元总阁主，果真是能耐不小啊。”
他的眼中，掠过一丝郑重与忌惮，周元能够破了这金光结界，足以说明他在源纹上面的造诣极为的惊人。
“旁人都说这位天渊域的总阁主名声不显，底蕴不足，如今来看，简直就是可笑。”
袁鲲暗暗摇头，之前他与周元交手，双方不分胜负，虽说那是因为双方都有留手的缘故，但袁鲲还是感觉得出来，就算他将底牌齐出，恐怕也不见得就能够胜过对方。
而且，周元还在源纹上有着这等造诣。
所以此时的袁鲲再看周元，倒是感觉到了一丝幽深之意。
“那徐暝此前得罪了他，落下了恩怨，徐暝为人狂傲，此次说不得要在他身上栽一个大跟头。”
袁鲲细小的眼中掠过一抹幸灾乐祸之色，旋即他冲着一旁欢喜的伊秋水摆了摆手，道：“走，既然周元已破了结界，那我们也该进山了。”
声音落下，大地神牛踏着地动山摇的步伐而来，他闪身掠上，神牛便是哞叫出声，对着巨峰冰山而去。
在那后方，两域剩下的队伍赶紧跟了上去。
……
冰山山顶。
当金光结界被破时，九宫便是处于怔然的状态，她显然是有点无法接受这个事实。
这子午金光结界算是她的底牌之一，凭借着这座结界，她自信神府榜除了前四那几位，其余任何人她都能够将其困住，唔，那李通神可能麻烦点，因为对方的源纹造诣某种程度而言，比她更强，毕竟他们玄机域是源气，源纹双修，而圣纹域，却是将绝大多数的精力都投注在了源纹上面……
所以之前即便是强如袁鲲，进了此阵，也是灰头土脸。
可九宫怎么都没想到，她的结界，最终破在了周元的手中……
不是神府榜排名前八的任何一人，而是这个从未进入过她眼中的后起之秀，周元……
对于周元，九宫谈不上什么轻视，但她同样是觉得周元的底蕴跟其他八域的老牌顶尖天骄比起来，差了许多的底蕴，毕竟周元冒头太快，而且他所经历的那些对手，也没有一个能够达到老牌天骄的水准。
而他们这些老牌天骄，自然也是有着他们的骄傲，想要他们承认一个新人能够与他们媲美，那也不是什么容易的事情。
正因如此，所以当九宫在看见那般出色的苏幼微竟然会和周元的关系那么近时，方才是会感到一丝不忿。
然而这些种种心思，都是在今日，随着那金光结界的破碎，也是被直接按灭了下去。
唰！唰！
一道道身影出现在了九宫后方，那些是玄机域的众人，他们此时也是有些垂头丧气，想来是士气受到了不小的影响。
薛惊涛也是带人来到了这里，他快步上前，低声道：“九宫姑娘，那周元能够破阵，不过只是一时侥幸罢了，算不得什么。”
“倒是接下来，不知道九宫姑娘想要怎么做？我等必定以你马首是瞻。”
薛惊涛目光闪烁着阴沉的光，他的心中满是不甘，他同样是没想到周元的实力如此的强横，与其相比起来，他这边瞬间就黯淡失色。
这不仅没有削弱他的嫉恨之心，反而变得更加的浓烈了。
所以他想要煽动九宫，只要九宫毁约，双方真要争斗起来，天渊域与玄机域就算是撕破脸皮，再加上之前周元得罪了徐暝，这九域大会中，天渊域就已经得罪了两大域……
九宫此时终于是渐渐的回过神来，她美眸中有些复杂。
咻！咻！
山林间有破风声响起，一道道身影冲天而起，最后落在了雪山山顶上。
领先者正是周元与袁鲲。
袁鲲笑嘻嘻的望着九宫，道：“九宫，你之前说的话，不会不认账吧？”
然而九宫并没有理会他，一对美目只是带着一丝异色的盯着未曾说话的周元，缓缓的道：“你从一开始就打算以龟镜结界来破我的子午金光结界？”
周元平静的道：“你的子午金光结界论起攻击力，在同等级的结界中，当属翘楚，其实如果你不发动最后攻击的话，我想要破除此阵还会更为的麻烦。”
“你这阵，说起来不是我破的，是你自己破的。”
这倒是周元的实话，九宫这座结界的攻击力太可怕，但成也如此，败也如此，周元借助了金光结界的力量，反向的摧毁了它。
九宫沉默了一下，道：“能够在我的结界残骸上，构建出另外一座结界，你的源纹造诣，很厉害。”
旋即她坦然的道：“这一次，是我输了，周元，我小觑了你的本事。”
周元神色依旧没有多少的波澜，道：“那此地的先天灵机？”
九宫微微沉吟了一下，然后她目光转向薛惊涛，道：“你带着你们的人，离开此地吧。”
薛惊涛面色一变，道：“九宫姑娘，之前可是说好的，这座雪山内部的灵机分我们一半，如今可才采集了十分之一不到！怎能让我们离开？”
九宫淡淡的道：“此前此地由我说了算，但如今可不是我一人说了算，你若是能让得他们也同意，我自然没有意见。”
袁鲲笑呵呵的道：“此地灵机虽盛，恐怕不够这么多人来分。”
他当然不想薛惊涛留下来分润灵机，因为后者还不够资格跟他们平起平坐，除非是苏幼微在此还差不多。
薛惊涛面色难看，旋即他看向周元，强笑道：“周元总阁主，你与幼微师妹相识，还望看在她的面子上……”
周元眼皮微垂，淡淡的道：“之前阁下似乎并没有看在她的面子上啊？”
先前这薛惊涛态度强势，对他们出手毫不留情，如今眼见势弱了，又搬出苏幼微来，这般行止，倒是有些卑劣。
被周元这么一堵，那薛惊涛面色一片铁青，十指紧握，心中简直是要气炸。
最终，他深吸两口气，阴测测的道：“好，各位对我紫霄域所为，我紫霄域记住了，往后若是遇见了幼微师妹，我会如实相告，也让得她知道，她认识的都是些什么人！”
九宫淡笑一声，道：“苏幼微会帮谁可不一定哦。”
听到此话，薛惊涛太阳穴都是在突突的跳，眼睛都有点充血，他轻蔑的看了周元一眼，道：“放心，幼微师妹还是分得清轻重的，不是什么人都能够在她的心中比得过紫霄域，不信等着瞧！”
话音落下，他便是直接甩手转身而走。
因为他知道留下来已经没有了任何作用。
那些紫霄域的队伍，也是沉默的跟了上去，略显狼狈。
周元看了一眼，便是收回了目光，丧家之犬而已，他并不觉得今日的举动对苏幼微会有什么不好，因为他清楚，双方内心都分得清楚立场。
就如同吕霄他们的队伍如果遇见苏幼微，而吕霄还不知天高地厚的对他们有所设计，那么周元也不会觉得苏幼微采取任何措施会对不起他一样。
随着紫霄域的队伍被驱离，袁鲲方才笑眯眯的看向九宫，垂涎的搓了搓手，道：“九宫，能说说你在这里采集到了几道先天灵机吗？”
九宫瞥了他一眼，道：“一道都没有。”
袁鲲笑容一僵，道：“九宫，这个时候还说这种话，你以为我们会信吗？”
周元也是皱了皱眉头，九宫占据此处这么久，如果这里有先天灵机的话，应该早就到手了吧？如今说一道都没有，的确不可信。
九宫轻哼一声，却是懒得解释，只是用看乡巴佬般的目光看了两人一眼。
“你们真以为先天灵机那么好得到吗？”
“走吧，带你们见识见识。”
九宫转身，对着冰山深处而去。
周元与袁鲲对视一眼，有些惊疑，但最终还是迅速的安顿下队员，然后快步的跟了上去。
他们倒是想要瞧瞧，这先天灵机，究竟有何奇异之处！

第九百五十四章 七千万
周元，袁鲲跟随着九宫往冰山深处而行，一路沉默，片刻后，九宫脚步停下，周元目光看去，只见得一座冰窟出现在了前方。
冰窟直通地下，显得极为的幽深。
九宫依然没有废话，直接是一跃而下，周元，袁鲲对视一眼，也是跟了上去。
身躯在冰窟中急速的滑落，寒风如刀一般的刮在身上。
这般急速的坠落，持续了足足数分钟的时间，而且随着愈发的深入，周元的面色也是凝重起来，因为他感觉到四周的温度越来越低，甚至到了后来，连他都不得不运转源气抵御。
这种低温，寻常人根本就不敢久留。
嗤啦！
在周元心惊的时候，九宫忽然伸出玉手，对着冰壁猛然一撕，指尖在坚硬的冰壁上面留下深深的爪痕，而她的速度一缓，轻飘飘的落了下去。
似乎是到了。
周元与袁鲲脚下源气一震，降落的速度也是减缓下来。
三人落在了一座凸出来的巨大冰块上。
周元目光对着下方看去，只见得下方出现了一座巨大的冰湖，湖泊上面有巨大的冰块漂浮，而且，透过湖水，周元隐约可见冰湖深处似乎是有着约莫十道光点。
他源气灌注双目，眼神顿时变得锐利起来。
视线透过湖水，终于是将那十道光点看得清楚。
那竟是十朵冰莲！
冰莲栩栩如生，冉冉绽放。
每一枚花瓣上面，都是铭刻着奇妙的纹路，仿佛天地自然所生，而且这冰莲看上去宛如实物，但却又带来了虚幻之感，宛如气流所化，神异异常。
而周元看见它时，体内的神府在剧烈的震动着，那种渴望的感觉爆发到了极致。
嘶。
周元轻吸了一口凉气，眼中有着震惊与狂喜之色涌现出来。
能够让得神府如此异动，除了那先天灵机，还能是何物！
那些冰莲，无疑就是先天灵机所化！
咕噜。
在周元欣喜的时候，一旁传来了吞咽口水的声音，只见得袁鲲眼睛直直的望着冰湖深处，眼中的渴望与垂涎几乎是要爆发出来。
他忍不住的踏出两步。
“想死的话就下去吧。”一旁的九宫淡淡的道，语气冷冽。
周元眼神一凝，眉心神魂闪烁，感知蔓延开来。
数息后，他的目光猛的投向了一座漂浮在冰湖上面的小型冰山中，隐隐的，他似乎是看见冰山内部有着一道光影。
一种难以遏制的危险气息，从其中散发出来，令得周元皮肤都是有些刺痛起来。
周元一把拉住了袁鲲，用目光示意那个方向。
袁鲲看去，浑身肥肉都是一抖，面色也是凝重起来，低声道：“是一道陨落妖影？”
九宫淡淡的道：“经过我的探测，这道陨落妖影生前应该是天阳境，所以即便如今实力削弱，但它的源气强度，应该也在七千万源气星辰左右。”
听到此话，袁鲲吸了一口冷气，就连周元眼皮都是跳动了一下。
“七千万源气星辰……”
这个源气强度，比他们任何一人倾力爆发都要来得强悍！
如果是单打独斗的话，他们三人，不论谁都在这里，恐怕都会被彻彻底底的碾压。
毕竟那高达上千万的源气差距，足以让得诸多的手段都是感到绝望。
九宫冷冷的瞥了袁鲲一眼，道：“现在知道为何我一道先天灵机都没到手了？”
袁鲲有些尴尬，悻悻的反驳道：“既然你明知道你自己吃不下，为何之前还要将我驱离？”
九宫也是微微一滞，哼道：“我是在将你赶走后，才发现那陨落妖影的，而且我知道你不会轻易放弃，你一定会回来，而且更大的可能，是找了帮手回来。”
袁鲲惊愕的道：“原来你在等着我找帮手回来！”
“那你还这么折腾？！”他有点气急败坏，感觉自己似乎被这个女人耍了。
九宫淡淡的道：“如果你找的是其他几域的主力队伍，或许就不会有先前的破阵之举了，但你找来的是周元，我当然要测试一下他的本事。”
周元没理会两人的争吵，他眼神凝重的盯着那冰山中的陨落妖影，道：“我们三人联手，恐怕都不见得能解决它。”
他们三人的源气底蕴，就算是施展增幅秘术，恐怕也顶多只是在五千万与六千万之间。
可三个六千万底蕴的人加起来，可不一定就比得过一个七千万底蕴！
袁鲲闻言，也是点了点头，道：“七千万源气底蕴，如果想要单挑的话，恐怕只有赵牧神，武瑶，苏幼微有这个能耐。”
“王曦应该也可以。”九宫补充了一句。
周元目光微闪，从两人的言语间听来，那赵牧神的源气底蕴，显然已经超出了七千万这个数目……的确是很厉害，当真是大敌啊。
他的目光掠过周围，忽的眼神一动，看向九宫，道：“这里有一些源纹残留，是你做的？”
九宫有些讶异的看了他一眼，道：“你这神魂感知，还真是敏锐，没错，那些源纹是我之前留下的，本来打算构建一走源纹结界，用来对付它。”
周元沉吟道：“用结界的话，倒是一个不错的办法，不过还远远不够，就算你将子午金光结界搬来，都不见得能重创它。”
“子午金光结界需要诸多节点以及人员协助，规模庞大，而此地寒气极盛，除了我们三人，其他人都无法接近。”九宫摇摇头，道。
周元默然，没了子午金光结界，寻常结界，恐怕只能取到一些阻拦的效果。
而他与袁鲲，或许施展大招，能给这天阳境陨落妖影造成一些伤势，但那种伤势不太可能转化为胜势……
到时候战斗一旦白热化，一个不慎，他们甚至有被淘汰出局的可能。
三人都是想到了这一点，一时间皆是沉默下来，气氛有些压抑。
显然三人心中都是极为的不甘，毕竟先天灵机难寻，此处竟然有十道，简直是极大的机缘，怎么可能心甘情愿被这陨落妖影所阻拦？
而在这沉默间，周元目光微闪，缓缓的道：“不过，倒也完全不是没办法对付。”
袁鲲与九宫的目光都是惊愕的投来。
“你有办法？”九宫的语气间满是怀疑，想要对付一只源气强度高达七千万的陨落妖影，这可不是什么寻常办法能够做到的事情。
周元平静的道：“我有一宝，具有封印之力，若是命中，可封印其自身一半左右的源气。”
“不过此宝是我的底牌，有使用次数限制，所以如果最终我们得手，十道先天灵机，我需要得其五。”
周元所说的封印之宝，正是之前从卢海他们手中夺来的“五灵乾坤塔”，此物他经过这段时间的蕴养，倒是能够勉强催动，当然，所谓的次数限制，只是用来忽悠两人。
“五道先天灵机？”袁鲲与九宫眉头都是一皱，面对着先天灵机这等宝贝，就算他们是九域的顶尖天骄，也是必须显得斤斤计较。
周元一人要分一半走，袁鲲与九宫皆是极为的肉痛，有些不太甘心。
周元没有多说什么，只是盯着两人，神色显得极为的坚定。
他并没有故意占便宜，因为按照贡献来分配的话，他这一手封印将会是至关重要。
袁鲲与九宫都是聪明人，他们也明白这一点，所以在沉默了片刻后，终于都是一咬牙。
“好，如果你那封印真如你所说那般厉害，事成之后，十道先天灵机，你得一半！”

第九百五十五章 联手
冰山深处，冰湖上方的冰岩上。
周元静静的盘坐，他眼目微闭，心神却是沉入神府之中，此时神府内，有一团源气在滚动，源气之内，可见一些散发着光泽的碎片。
正是那五灵乾坤塔的碎片。
当初卢海等人，要联手才能够将五灵乾坤塔祭出，不过周元的源气底蕴远胜他们，倒是能够凭借一人之力做到。
只不过，短时间也只能够祭出一次。
周元运转源气，温养着碎片，如此约莫一炷香后，他方才睁开眼睛。
在他们所处的这座巨大的冰岩上面，袁鲲坐在一旁，他从乾坤囊中掏出诸多的肉干，狼吞虎咽，在其身旁，那被接下来的大地神牛也是陪着他大快朵颐。
瞧得周元睁开眼，袁鲲嘿嘿一笑，递过烤肉。
周元摇头婉拒，目光抬起望着不远处，九宫的倩影在半空中悄然的掠过，寒气弥漫，将她的身影掩盖，而每当她落在一处时，都会留下诸多的源纹。
她在布置源纹结界。
眼前的陨落妖影，威胁性极大，就算是他们三人联手，也不敢说有多少的胜算，所以三人都是不敢留手，在竭尽全力的准备最强的手段。
周元在尽全力的温养碎片，袁鲲连大地神牛都是拉了进来，而九宫也是在努力的布置出一些她最拿手的结界。
九宫忙活了小半天，终于是身影落了回来，胸前轻轻起伏，气喘吁吁。
她落下来，瞧得盘坐的周元以及一旁狂吃烤肉的袁鲲，顿时柳眉微竖，这两个混蛋，真的是一点怜香惜玉的心都没有，看着她忙来忙去，就没人肯去帮个忙。
“准备好了？”周元笑问道。
九宫冷哼一声。
周元看了一眼那虚空中，双目微眯，道：“厉害，这么短的时间中，布置出了八重源纹结界，这若是闯了进去，想必就算是那陨落妖影有七千万源气底蕴，也得被困上片刻。”
九宫有点讶异的看了他一眼，她那八重源纹结界，可谓是一环藏一环，可如今依旧是被周元看得清清楚楚，可见这家伙的源纹造诣，的确是相当的不凡，怪不得能够破了她的子午金光结界。
她雪白下巴轻轻一扬，道：“还算你有点眼光。”
倒是傲娇得很。
周元一笑，旋即郑重的道：“另外我提醒你们一下，我那封印之术，需要你们提前将其困住瞬息，否则被其躲掉，想要第二次机会就难了。”
“所以我们务必一击得手。”
当袁鲲，九宫听到周元此话时，倒并没有任何的失望，反而是不可察觉的松了一口气，如果真如周元所说，他那一道封印手段能够完美使用的话，那实在是一个让人防不胜防的大杀器。
如今大家身处九域大会，也算是竞争者，他们当然不愿意看见周元拥有。
“待会动手，袁鲲正面硬抗，伺机将其引入结界，我以结界将其缠住，周元寻找机会发动封印术，都没意见吧？”九宫说道。
周元点点头，一旁的袁鲲倒是面色一苦，他这个要正面硬抗的，无疑是去挨揍的，倒是最为的悲惨。
不过他也知道这就是他的分工所在，是躲避不了的。
“若是准备妥当了……”
周元深吸一口气，眼神渐渐的变得凌厉起来，道：“那就动手吧！”
袁鲲爬了起来，他拍了拍肚子，顿时肉浪滚滚，不过他那细眯的眼睛，也是在此时渐渐的有着一股危险光芒闪烁起来。
轰！
强大的源气猛然爆发出来。
“兽魔体！”
袁鲲低吼出声，那满身的肥肉瞬间化为漆黑色彩，宛如钢浇铁铸，他脚掌一跺，身影便是宛如炮弹般的急射而下，凌空一拳轰出。
轰！
那一道拳劲，宛如洪流倾泻，重重的轰击在了那陨落妖影所藏身的冰块之中。
砰！
冰块瞬间爆炸，一道刺耳的尖啸声陡然响彻，音波刺耳，滚滚而来，竟是在那冰湖上掀起了巨大的涛浪。
冰浪突然被撕裂，一道光影如鬼魅般的暴射而出，直接是出现在了袁鲲的前方。
轰！
那陨落妖影也没有任何的花俏，直接是一拳轰出，那一拳带起音爆之声，虚空都是震荡出层层涟漪。
袁鲲怒吼出声，双臂交叉在身前。
轰隆！
那陨落妖影一拳轰下，虚空中有狂暴的涟漪爆发开来，再度在冰湖中掀起巨浪。
而袁鲲则是惨叫一声，庞大的身躯倒飞了出去，砰砰的落在那冰湖上，划起长长的水浪匹练，将那沿途的冰块尽数的撞成粉碎。
噗嗤。
当他稳下身体时，一口鲜血喷了出来，双臂处鲜血流淌，可见森白的骨头。
“这他娘的也太凶了吧！”袁鲲怒骂一声，眼神惊惧，他已经算是足够的抗揍了，可先前却差点被一拳活活的轰杀，这七千万源气底蕴的陨落妖影，就这么强吗！
高处的冰岩上，周元与九宫见到这一幕，面色也是忍不住的一变，这陨落妖影的凶悍，有点超出他们的预料。
“牛哥！”
冰湖上，袁鲲望着那猛然间再度暴射而来的陨落妖影，也是头皮发麻，旋即大吼道。
哞！
高空上，那大地神牛也是发出哞叫声，四蹄迈动，顿时虚空震荡，宛如是化为一道恐怖的钢铁洪流，裹挟着无法形容的冲撞之力，直接对着那陨落妖影撞击而去。
那一撞，足以将一座山岳拦腰而断。
大地神牛速度极快，那陨落妖影转身一握，磅礴源气咆哮而出，化为两只巨大的源气手掌，直接是生生的抓住两只尖锐的牛角。
咚！
虚空剧烈的震荡，大地神牛的冲撞被硬生生的阻拦了下来。
唰！
袁鲲的身影出现在了大地神牛的背上，他满手鲜血，疯狂结印，然后一掌拍在牛背上，厉喝道：“牛魔神角术！”
嗡嗡！
大地神牛那两支牛角陡然变得幽黑起来，牛角震颤，虚空都是裂开了缝隙，一股恐怖的力量猛然爆发。
那两只源气巨手瞬间崩裂，大地神牛咆哮而下，重重的撞在了那陨落妖影身躯上。
砰！
陨落妖影直接是被撞飞，狠狠的撞在了一座巨大的冰壁上，顿时有着巨大的裂痕蔓延开来。
周元望着这一幕，眼角微微跳了跳，他看了一眼袁鲲与那大地神牛，这一人一兽联合起来的时候，那战斗力的确是恐怖，竟然连这陨落妖影都被轰飞了。
不过……似乎没什么卵用。
因为那冰壁上，陨落妖影摇摇晃晃的落了下来，它摇了摇脑袋，身躯上磅礴的源气波动没有任何减弱的迹象。
嘶！
它似乎是有些愤怒，尖啸出声，源气波动猛然暴涨，再度冲向袁鲲。
袁鲲见状，头皮有点发麻，旋即他一拍神牛，道：“牛哥，跑！”
他终于是确定，凭他一人，真的是打不过！
大地神牛与他心意相通，顿时四蹄一迈，便是对着高空暴射而去。
陨落妖影紧追不舍。
一人一牛在前狂逃，一道妖影紧随其后。
十数息后，袁鲲冲进了那重重结界，不过就在此时，那妖影忽然速度减缓下来，似乎是察觉到了什么。
暗处的九宫与周元见到这一幕，心头顿时一沉。
袁鲲也察觉到了速度变缓的陨落妖影，顿时一咬牙，然后一拍大地神牛牛头，喝道：“牛哥，放大招！”
噗！
大地神牛牛尾一甩，只见得数十颗如黑色铁蛋般的球状喷射而出，如箭矢一般的狠狠拍打在了那陨落妖影身躯上。
那黑色铁蛋散发着一种异味，似乎是能够引发情绪的亢奋，那陨落妖影的眼睛仿佛都是在此时变得通红起来，下一刻，它再不犹豫，身影暴射而出。
一步跨入了那重重结界之内。
周元与九宫沉默了一息，然后前者默默的出声。
“大鱼入网了……”
“收网吧……”

第九百五十六章 瓜分
嗡！
当陨落妖影冲进重重结界的那一瞬间，九宫直接启动，顿时间，无数源纹自虚空中闪烁起来，那些源纹仿佛是形成了无数源纹长鞭。
长鞭铺天盖地的倾泻下来，直接是封堵了陨落妖影的所有退路。
那些源纹长鞭，缠绕上了陨落妖影的身躯，手掌，将它重重掩埋。
轰！
不过下一瞬，狂暴恐怖的源气猛然自陨落妖影体内爆发出来，直接是将那层层源纹长鞭震碎。
九宫俏脸一紧，急忙变幻印法。
哗啦啦！
只见得磅礴源纹犹如是化为泥沼，环绕在陨落妖影四周，令得难以移动。
轰轰！
但是面对着这些阻拦，那陨落妖影怒吼出声，一拳拳的轰出，源气如洪流般肆虐，震荡虚空，不断的摧毁着一重重的源纹结界。
短短不过十数息的时间，八重结界，破碎了五重！
九宫白皙的额头上，细密的冷汗都是浮现了出来，她忍不住的催促道：“周元，还不出手吗？！”
一旁的周元面色肃然，他的目光死死的盯着那肆虐的陨落妖影，道：“我只有一次出手的机会，现在还不是最好的机会！”
九宫银牙紧咬，不过她也没再多说什么，毕竟她自身也是天骄，实力眼界皆是不凡，所以同样明白时机的重要性，胡乱出手，把那一次机会丧失掉的话，他们就真的是只能掉头逃窜。
于是，她继续催动剩下的三重结界，试图困住陨落妖影。
吼！吼！
冰湖上空，陨落妖影咆哮如雷，源气肆虐间，令得上方不断的有着冰块坠落，将那冰湖砸得浪涛滚滚，声势骇人。
剩下的三重结界，也是在迅速的破碎。
结界之外，袁鲲骑着大地神牛，也是一脸的担惊受怕，他拍了拍神牛，低声道：“牛哥，情况不对就准备风紧扯呼吧。”
刚才他可是险些真的被那陨落妖影活活打死，真的不想再来第二次了。
那神牛回了一声哞叫声。
九宫白皙脸颊上有着晶莹的汗水顺着尖俏的下巴滴落下来，她那明亮的眼眸中，血丝攀爬着，她死死的盯着那即将破碎的最后一层结界。
数息后，她终于是忍耐不住，尖声道：“周元，老娘撑不住了！你究竟行不行！”
能够将一个平日里清冷优雅的美人逼得自称老娘，可见此时的九宫内心压力究竟有多大！
周元眼睛眨也不眨，他只是盯着那陨落妖影将最后一道结界撕碎，而在那一瞬间，他能够隐约的感觉到，陨落妖影周身升腾的源气波动，微微的停滞了一瞬。
显然，在历经了与袁鲲的战斗，撕碎八重结界之后，这陨落妖影的源气，也是出现了波动！
“就是现在！”
周元眼中有精光爆发，他看了一眼一旁香汗淋漓的九宫，道：“我可告诉你，不要问一个男人究竟行不行！”
轰！
他双手结印，源气光柱陡然自天灵盖冲天而起，那光柱之内，隐约可见诸多碎片暴射而出，那些碎片迅速的融合，最后直接是在那陨落妖影的上方形成了一座五色光塔。
光塔轰隆的镇压下来，以迅雷不及掩耳之势，将那陨落妖影笼罩了进去。
袁鲲与九宫见到这一幕，皆是眼露大喜。
轰！
下一瞬间，光塔之内，忽有狂暴源气爆发，一声巨响，整个光塔都是爆裂开来。
“怎么回事？失败了吗？！”九宫脸色一变，道。
周元目光看去，只见得半空中的陨落妖影周身的源气波动在此时开始迅速的变得萎靡起来，而陨落妖影的额头上，可见一道五色光塔印记，若隐若现。
周元淡笑道：“封印成功了。”
他袖袍一挥，只见得那些碎片倒射而回，悬浮在他的掌心。
周元看了一眼，眉头便是微皱了一下，因为这些碎片此时显得极为的黯淡，显然，周元想要再施展出这种封印术，显然又得在神府内将其蕴养一段时间了。
轰！
而当那陨落妖影的源气波动变弱的时候，袁鲲也是知晓封印成功，当即大笑道：“风水轮流转，这次该我揍你了！”
他一拍神牛，一人一兽便是裹挟着磅礴狂暴的焰气波动，直接对着陨落妖影冲杀而去。
双方在高空中再度交锋，不过这一次，陨落妖影的嚣张气焰却是不再，周元那五灵乾坤塔的封印术，并没有真的直接封印了其一半的源气，但总体来说，三成还是有的。
所以此时的陨落妖影论起源气强度，其实已经不比袁鲲强多少了，再加上那大地神牛的协助，陨落妖影开始有所后退。
只是，袁鲲这种酣畅淋漓的战斗还没持续太久，他便是惊悚的发现，那陨落妖影眉心间的封印塔纹，开始渐渐的变得淡化起来。
而其源气，也是在开始恢复。
袁鲲骇了一跳，忍不住的嚎叫道：“周元，你这封印术也太劣质了？！这才多少时间？！”
周元听到这嚎叫声，忍不住的翻了个白眼，这家伙，如果这封印术能够长时间的存在，那也太无敌了。
“谁让你想跟它玩的？”
周元吐槽了一声，然后他体内源气爆发，身影陡然掠出。
他也是加入了战局。
而随着周元的加入，那陨落妖影终于是彻底的支撑不住，被两人一兽围殴得不断的爆发出凄厉的嘶吼声。
轰！
双方厮斗片刻，就在那陨落妖影眉心间的封印塔纹彻底将要消失时，周元五指紧握，毫毛涌出来，化为拳套。
破源！
毫毛化为漆黑色彩，周元面色凌冽，一拳轰出，直接是硬生生的一拳轰穿了陨落妖影的胸膛。
陨落妖影停止了挣扎，身躯上有着裂痕浮现出来，最后轰然一声，爆成漫天光点。
周元手掌一握，从中抓住了一颗光珠，那是陨落源珠。
感受着这颗陨落源珠内蕴含的力量，周元双目虚眯了一下，他感觉如果将这颗陨落源珠炼化的话，应该能够让得那第九重神府壁障消融不少，甚至……或许还能够尝试一下，打通那第九重神府？
“这东西，我以一道先天灵机换取。”
周元抛了抛手中的陨落源珠，对着落下来的袁鲲，九宫说道。
能够斩杀这陨落妖影，是三人联合之力，所以陨落源珠他也没办法一个人白白的独吞。
袁鲲与九宫看了一眼，然后都点了点头，他们知道陨落渊珠蕴含的力量能够帮人打通神府，但是他们如今已经是处于神府境巅峰，九重神府早已贯穿，所以根本不需要。
而周元以一道先天灵机换取，说起来还是他们赚了。
周元收起陨落源珠，下一刻，三人那无比灼热的目光便是缓缓的转移，最后锁定了冰湖深处的那十朵栩栩如生的冰莲……
他们在这座空间内历经艰苦，眼下，总算是熬到瓜分战利品的时候了。

第九百五十七章 超级空间
冰山外。
周元手掌轻轻拍着腰间的乾坤囊，脸庞上带着掩饰不住的满意笑意，那是因为其中存放的四道先天灵机。
四道先天灵机，换算下来，足以抵挡四千多道普通灵机，远超他们之前所有时间的收获。
他抬起头，望着前方的袁鲲，九宫，此时两人身后，两域的队伍都已经整装待发，准备撤离。
“这一次，合作愉快。”周元笑道。
袁鲲笑眯眯的伸出拳头跟他碰了碰，一旁的九宫则是无动于衷，她的容颜恢复了以往的高冷，不过她在犹豫了一下后，还是道：“告诉你一个事，我在之前的一个空间中遇见过徐暝，你们天渊域有一支队伍，被他完完整整的踢了出去，顺便还死伤了十几个。”
“那支队伍的队长，应该是你们山阁的阁主，韩渊。”
身为玄机域的人，九宫显然对天渊域的诸多信息都了如指掌，所以认出韩渊并不奇怪。
周元脸庞上的笑容微微一滞，一般说来，九域大会上虽然彼此都是竞争者，但大多主力队伍还是有着主力队伍的骄傲，不会显得太过的赶尽杀绝。
就如同之前紫霄域的薛惊涛，虽然周元也挺讨厌他的，但他最终也并没有将对方全员淘汰，更没有下狠手取人性命，这不只是看在苏幼微的面子上……
因为这都算是一种不成文的规矩。
主力对主力，就没必要对其他次要的队伍下太狠的手，除非对方真的是不识抬举……
但以周元对韩渊那个墙头草的了解，那家伙绝对是一个能够忍辱负重的，面对着徐暝那种强者，他必然是会认怂的。
然而即便如此，徐暝依旧是将他们全部淘汰了，而且还导致出现了死伤。
这就真的有点过分了。
只是因为之前的那一些过节吗？这徐暝，真的是凶残狂傲到了极致啊……
周元轻吐了一口气，其实对于四阁的成员，除了风阁的一些人外，其他的人他都并不太熟悉，要说有多大的感情，肯定也是不太可能。
但他是天渊域四阁的总阁主，是此次九域大会天渊域年轻一辈的领袖。
所以他也担负了保护他们的责任。
徐暝此举……更多的还是在挑衅他。
周元眼目微垂，然后看向九宫，道：“多谢了。”
他的言语平淡，然而九宫，袁鲲眼神却是微微一凝，因为他们从周元的声音中，听见了一些森冷的杀意。
显然，徐暝的举止，彻底的激怒了他。
“徐暝这家伙，还是一如既往的不择手段。”袁鲲咧咧嘴巴，道。
九宫盯着周元，道：“你别怪我当时袖手旁观就行。”
那个时候她当然是有能力出手阻止的，但她并没有，因为她并没有这个义务，而且说实在的，即便现在，她与周元间也只是有着一点合作的情分。
这点情分，还不足以让得她去与徐暝动手。
话虽然不好听，但事实如此。
周元摇了摇头，道：“我可没那么没有自知之明。”
九宫点点头，周元倒是个明白人，于是她道：“这座空间已经被洗净，我们就在这里分别吧，下次再遇的话，倒是不知道是敌是友了。”
在这座空间他们会选择合作，那是因为那一道守护的陨落妖影太过的强大，如果没有此物的话，九宫必然是会选择独占，而若是袁鲲，周元来夺，一场大战在所难免。
所以下次再遇，是敌是友，还真是不好说。
“再会。”周元点头。
九宫雷厉风行，直接转身就带着队伍迅速而去。
袁鲲则是笑眯眯的道：“周元，如果下次我们一起撞见了徐暝的话，我们可以联手搞他一把，我看那家伙也不顺眼很久了。”
对于袁鲲释放的善意，周元也是轻轻点头。
略作交谈，袁鲲潇洒的甩手而去。
周元望着两支迅速远去的队伍，微微沉吟，却并不打算立刻离开，他想要将那一颗陨落源珠炼化吸收，试试能否贯穿第九重神府。
他有了决定，便是直接转身，在那山巅盘坐下来，调整状态，准备炼化陨落源珠。
而伊秋水则是将队伍散开，将周元所在的位置护在最中央。
周元这一调整，便是半柱香的时间过去，不过，就当他内心渐渐宁静的时候，他忽然听见了外界传来的一些异样波动以及惊呼慌乱的声音。
他眼睛猛的睁开。
“怎么了？”他第一时间看向伊秋水，浑身源气涌动。
然后他便是发现，此时的伊秋水抬起俏脸，惊惶的望着天空上，而其他诸多队员，也是如此的举动。
周元立即抬头，望向虚空，当即瞳孔就是一缩。
只见得在那里，忽然有着一道巨大的空间裂缝缓缓的撕裂开来，看上去宛如狰狞巨嘴，而裂缝中，有着如实质般的狂风呼啸而出，肆虐天地。
仔细感应，那并非是狂风，而是凝炼到极致的天地源气所化！
“这是……”周元面色凝重的盯着那巨大的空间裂痕，沉默了一下，缓缓的道：“超级空间开启了？！”
“超级空间？！”一旁的伊秋水等人皆是震惊出声。
在这陨落之渊中，空间被切割成一个个如现在周元他们所处的小空间中，这些小空间的等级有高有低，而现在这座能够诞生出先天灵机的空间，算是高级小空间。
而在那高级小空间更上面，则是所谓的超级空间。
据说这超级空间的开启条件，需要一定规模的队伍都得到先天灵机后，方才会开启……也就是说，类似周元他们头顶的空间裂缝，此时应该还出现在其他那些得到了先天灵机的队伍所在的空间中。
这说明将会有着许多的强力队伍，通过这空间裂痕，涌入那超级空间内。
当然，超级空间之中蕴含着诸多的机缘，包括并且不限于先天灵机……
可以毫不客气的说，超级空间的开启，将会象征着九域大会真正的进入第二阶段……在超级空间内的争夺，甚至将会决定九域大会的最终排名。
周元凝视着那空间裂痕，他的眼神在此时变得极为火热起来。
因为和那超级空间比起来，现在这座空间简直可以说是贫瘠之地。
当然了，诸强在此汇聚，竞争也将会超乎想象的激烈。
咻！
而当周元眼神滚烫的时候，远处的天地间忽有急促的破风声响起，然后周元便是见到之前离开的九宫与袁鲲，皆是在此时带着队伍对着这边狂奔而来。
即便是隔着远远的距离，他依旧是能够见到九宫，袁鲲两人脸上的狂热与惊喜之色。
显然，超级空间此时开启，也是出乎了他们的意料。
这代表着九域大会的最强之战，将会在此爆发。
周元望着火急火燎的两人，忍不住的一笑，道：“看来暂时还分别不了呢……”
……
与此同时，在那陨落之渊外的虚空上。
十数名盘坐虚空的法域前者忽然同时睁开了眼睛，他们望着眼前的罗盘，神色皆是微微一振，旋即袖袍一挥，罗盘中有着光芒绽放，渐渐的形成了巨大的光幕。
光幕内，似乎是一方浩瀚古老的空间。
而诸位法域强者望着这一方空间，皆是双目虚眯起来，眼目中终于是出现了一丝饶有兴趣的神色。
“超级空间终于开启了吗？”
“呵呵，好戏也总算是要开场了……”

第九百五十八章 失败
“超级空间，终于等来了啊……”
冰山外，再度匆匆而回的袁鲲，九宫望着天空上那巨大的空间裂痕，皆是忍不住的感叹出声，眼神炽热。
他们先前本是打算从空间缝隙离开这座小空间了，却是突然间察觉到了天地间的异动，这才又掉头赶了回来。
超级空间的出现，同样是让得他们震撼又惊喜。
他们同样是很清楚超级空间的开启代表着什么。
如果说之前所经历的那些小空间，其实大部分收获是用来安慰各域的次队的话，那么超级空间，就是各域的主力队伍所时刻期盼的。
不远处的周元，冲着袁鲲，九宫二人笑了笑，但他也并没有再上前去，而是微微沉吟，继续在山巅上盘坐了下来。
不管如何，还是必须先尝试能否打通第九重神府再说。
超级空间的开启，说明其他八域的主力队伍将会纷纷出现，他甚至会再度遇见赵牧神……若是不想到时候继续撤退的话，他就必须想尽办法的再度提升自身的实力。
而打通九重神府，是眼下最实用也是最强力的手段。
周元盘坐，手掌一握，那一枚陨落源珠出现在手中，他双掌虚合，体内的源气在此时奔腾涌动。
陨落源珠则是爆发出璀璨的光泽，一股股磅礴浩瀚的力量宛如洪流一般冲进了周元的体内，那力量之强，比起之前周元所吸收的那些陨落源珠，强横了数倍不止。
在那种力量的冲刷下，即便是此时周元的肉身，都是感觉到了微微的刺痛感。
不过这种刺痛，并没有让得周元惊慌，反而暗自惊喜，这颗陨落源珠的力量越强，他打通第九重神府的概率也将会越高。
陨落源珠强大的力量最终汇入神府之内，然后直接是在周元的操控下，对着那第九重神府的壁障冲刷而去。
轰轰！
整个神府，仿佛都是在此时颤动着。
而在那磅礴的力量打磨下，第九重神府的壁障似乎是在以肉眼可见的速度变得虚薄起来。
这让得周元分外的惊喜。
时间持续，一波波力量不断的冲刷，打磨。
不过，周元的惊喜并没有持续太久，因为他发现，当那壁障虚薄到某个程度时，似乎不论如何的冲击，打磨，那层看似虚薄的壁障，却死活都是难以被贯穿……
时间的推移下，陨落源珠的力量也是在渐渐的被耗尽。
最终，神府内回归平静，虽然那漫天的源气星辰变得更为的璀璨夺目，但那一层薄薄的壁障，依旧是横隔于此，让得周元九府同联的期望落空。
周元缓缓的睁开了眼睛，即便是以他的心性，此时面色都是有些阴沉。
“该死！”
他拳头紧握，眼神闪烁不定，这第九重神府的贯穿，简直比之前八重加起来还要困难！
而且……
周元眉头紧皱着，不知道为什么，他隐隐的有着一种感觉，他那第九重神府内，仿佛是存在着什么东西压制着壁障，导致他屡屡冲击失败！
就是这种感觉，让得他第九重神府开启得如此的艰难！
“是错觉吗？”周元喃喃自语，因为他也不敢肯定他的感觉是对的。
因为从未有人出现过这种情况。
周元的面色变幻着，半晌后，终于是渐渐的恢复平静，虽然这一次失败了，但也不是完全没有收获，按照周元的感觉，他距离突破，还是更近了一步。
只要有着更多如此强大的陨落源珠，他终归还是能够贯穿第九重神府的。
至于如何得到这种级别的陨落源珠，周元倒是并不担忧，因为接下来他就会进入超级空间了，那里面所蕴含的机缘远非此前的空间可比。
在其中得到一些同级别的陨落源珠应该不是难事。
只是这样一来，若是撞见了赵牧神的话，恐怕又得逃了……
想到此处，周元忍不住的撇撇嘴，他可是很多年没有过这种被人杀得只能不断逃跑的遭遇了……这赵牧神，还真是一个狠角色，不愧是混元天神府王者。
不过……你这神府王者，也高兴不了多久，等我贯穿第九神府，第一个就斩你泄愤！
而且……就算没有贯穿九神府，但如果真是惹得急眼了，周元彻底拼命的话，他相信，就算无法胜过赵牧神，但后者必然也得付出不小的代价，而这种代价，赵牧神不一定就付得起，因为他并不是真的神府无敌，武瑶，苏幼微同样具备着威胁他的实力。
周元心中发着狠，然后站起身来。
他目光看向不远处，只见得袁鲲，九宫两支人马依旧在这里，因为他们在等待着那空间裂缝稳定下来，才敢踏足其中。
而当周元修炼结束的时候，袁鲲与九宫也是有所感应，将视线投来。
看得出来，他们的眼中掠过了一丝惋惜之意，显然是察觉到周元此次的突破失败。
伊秋水也是快步而来，明眸有些担忧的看着周元。
周元摆了摆手，神色平静，从他踏足修炼到如今，也历经了诸多的磨练，所以这第九重神府的暂时失败就想让他感到挫败，却是有些低估了他的韧性。
他没有说话，只是抬起头望着高空上那越来越庞大的空间裂痕。
裂痕在缓缓的蠕动着，而其中所散发出来的源气风暴，也是越来越凌冽，狂暴。
周元微眯着眼，他望着空间裂缝深处，似乎是想要窥探那超级空间内的玄妙，但可惜，徒劳无功，他唯一感觉到的，是那超级空间所蕴含的浩瀚，古老的气息。
真是不知道这等超级空间内将会孕育出何等的机缘，对此周元相当的期待。
甚至或许在这里，那期盼已久的天阳境，也未必不可奢望一下……
而在周元心思转动的时候，虚空上的空间裂缝也是开始逐渐的趋于稳定，从中吹出来的肆虐风暴，也是渐渐的变得平稳起来。
当空间裂缝稳定下来的时候，那袁鲲，九宫二人毫不犹豫的冲天而起，在他们身后，近千人的队伍也是运转源气，紧随而上。
两支队伍冲进空间裂缝，转眼便是消失不见，宛如被黑暗巨口吞没。
周元也并没有太多的犹豫，打了一个戒备的手势，然后也是率先掠空而起，最后率领着队伍，冲入了那缓缓蠕动的空间裂缝之中。
当进入空间裂缝的瞬间，周元能够清晰的感觉到所有的感官被剥夺，天地犹如是在倒转，空间在扭曲……
不过这种感觉仅仅只是持续了数十息的时间，便是陡然停止。
周元也是在此时发现，四周的景象，出现了变化。
他目光四扫，此时的他仿佛是身处于星空之中，而星空中，漂浮着无数残破的岛屿，那番感觉，仿佛一方破碎的天地。
他的视线对着星空的深处望去，下一瞬，他的瞳孔忽的微微一缩。
因为在那里，他看见了一座座巨大的人形雕像，静静的悬浮于星空中。

第九百五十九章 群雄再遇
古老的雕像，矗立于星空深处，散发着神秘的气息。
那雕像共有九座，依次矗立，而越是往后的雕像，其规模体形就越是庞大，那最后一座，高约万丈，斑驳古老，宛如神邸一般，俯视整个星空。
周元望着那些雕像，体内的神府在疯狂的震颤着，几乎是引起源气的失控。
他好不容易方才将其压制下来，然后呼吸就忍不住的有些粗重起来，因为他知道神府的异动，必然是因为感应到了先天灵机的存在。
也就是说，那九座神秘雕像之内，蕴含着大量的先天灵机！
那种数量，绝非之前那可怜巴巴的几道可比……
显然，那九座雕像，越是往后，就越是高大，同时其中所蕴含的先天灵机也就越是磅礴……
周元的目光投向那最后一座，那一座万丈雕像，必然会引来此次九域大会最为猛烈的争斗，而谁能够将其占据，那么就有可能夺得九域大会的魁首！
他的目光闪烁，有战意升腾。
咻！
而在周元的视线投向星空深处的九座古老雕像时，这星空中忽有诸多的破空声响起，他目光一扫，便是见到一道道空间裂缝之中，有着诸多的队伍纷纷降落而下。
寂静的星空顿时变得喧嚣起来。
“队伍这么多？”
周元身后，伊秋水忽然惊讶的道：“这是将所有未被淘汰的队伍都给引进来了？”
周元看了一眼，也是轻轻点头，道：“九域大会已经进入最重要的阶段了。”
“到了这个阶段，普通的队员，已经取不到多少作用了。”
他对着星空深处那九座静静矗立的古老雕像扬了扬下巴，道：“它们，才是决定九域大会排名的关键点，而寻常的人，根本连接近雕像都做不到。”
他能够感受到，那九座古老雕像内有着极端浩瀚的天地源气散发出来，那些源气形成了源气光膜，这一层源气光膜，寻常人根本无法穿透，所以，想要接近古老雕像将其占据，那无疑就必须要各域神府境中的顶尖强者出手才行。
而其他进入此处的队伍，无疑只能在外面当一回看客。
“发信号，将我们的人引来吧。”周元对着伊秋水说道。
此时随着所有的队伍涌入此地，那星空中已经有着诸多的信号爆发，开始召集各域人马。
伊秋水闻言，也是螓首微点，立即取出一截信号烛火，甩手便是扔上天际。
砰！
烛火在半空炸开，火焰化为一座塔形。
咻！咻！
而就在信号发出后不久，远处的星空处，忽有破空声传来，只见得两支队伍对着这边疾掠而来。
那领头者，正是吕霄与叶冰凌。
当他们见到周元时，凝重的脸庞上顿时有着如释重负之色浮现出来。
“总阁主。”
两队人马终于是来到前方，然后对着周元抱拳行礼。
周元望着两队，看得出来他们应该也是历经了苦战，人员皆是损失不少。
瞧得周元的目光，叶冰凌有些惭愧的道：“我们这支队伍，收获了一千道灵机，不过折损了一百三十二人，皆是被淘汰。”
吕霄也是神色复杂的道：“我这支队伍收获了一千三百道灵机，折损了八十九人，皆被淘汰。”
周元轻声道：“辛苦了，天渊域此次实力本就最弱，你们能够一直留到现在也算是尽力了……另外，韩渊的队伍，已经被尽数淘汰。”
此言一出，吕霄，叶冰凌等人面色顿时一变。
整支队伍都被淘汰，谁下的手，竟然这么狠？
“是妖傀域的徐暝。”伊秋水咬着银牙，说道。
所有天渊域的队员皆是面露愤怒之色，这徐暝堂堂主力队伍，竟然对他们天渊域的次队如此狠辣，真的是半点规矩都不讲。
周元摆了摆手，止下愤怒的众人，道：“说到底还是力不如人，此事我自会记下。”
说完，他抬起头，望着远处的一些浮岛。
此时随着各种信号的升起，那原本涌入这座空间内的诸多队伍也终于是尽数的汇聚到了一起，那浩浩荡荡之势，倒是颇为的壮观。
周元忽然感觉到一道森冷的目光投注在他的身上，当即目光远眺，望向了远处的一走浮空岛屿。
只见得那里有着诸多人影在不断的汇聚，而在那高处，一道身影面带阴翳之意的盯着他，正是妖傀域的徐暝。
而瞧得周元看来，徐暝嘴角顿时掀起一抹似笑非笑之声，嘴唇开合，似有无声之音响起：“周元总阁主，我送你的礼物，可还喜欢？”
那所谓礼物，显然就是说的被淘汰的韩渊一队。
周元神色漠然，只是看了他一眼，便是将视线转向了其他的方向，他并没有在意对反的挑衅之意，眼下就让他先跳一会吧，此后有的是报仇的机会。
远处那一座座浮空岛屿上，除了妖傀域外，其他六域，也是在整合队伍，大批大批的人马不断的汇拢。
他看见了紫霄域的人马，在那队伍的最前方，那一道熟悉的倩影再度出现，正是苏幼微。
在苏幼微的旁边，薛惊涛正不断的说着什么，偶尔有着阴狠的目光投向周元所在的方向，恐怕所说的正是周元之前驱逐他们的事情。
苏幼微那清丽绝美的容颜一片平静，看不出喜怒。
更远处，武神域的人马最前方，武瑶傲然而立，气势凌厉，她那狭长凤目第一时间看向了周元，不过显然她对于周元能够走到此处并不意外。
因为从某种意义而言，她才是从未小觑过周元的那个人。
只是……她会打败他。
因为她要证明，那圣龙气运，她才是最完美的承载者。
而在诸多队伍汇聚间，那万祖域无疑是声势最为的浩大，在那大批人马前方，赵牧神负手而立，气势如渊，散发着深不可测之感，引得诸多强者忌惮。
在赵牧神的身侧，有一佳人亭亭玉立，正是那柳清淑。
此时的赵牧神与柳清淑，也是在盯着周元。
赵牧神深邃的眼目中，有着一丝惊讶掠过，他深深的注视着周元，后者能够站在这里，说明之前他的截杀被周元化解了。
一旁的柳清淑，咬着银牙恨恨的盯着周元，然后道：“大师兄，你可不能放过那不识好歹的东西，之前我跟他遇见，本是好意要分他一些灵机，结果他竟然耍横，将我们尽数的赶走，一点都不给我们万祖域面子！”
“是我低估了他啊。”赵牧神哑然一笑，微微摇头，但那眼中倒是升起一丝饶有兴致之色。
之前的失手，显然并没有让得赵牧神心情有什么波动，周元没死在他之前那一招的追杀中，也好，那就趁此直接抓个活口带回去吧。
他那如深渊般的眼眸，凝视着周元，这一瞬间，有着一股惊人的威压，缓缓的从他的体内散发出来。
原本喧嚣的星空中，顿时微微一静，无数道惊惧的目光投射而来，这赵牧神，竟然要在这里动手吗？
对谁动手？
他们的视线顺着赵牧神的目光投射而去，然后皆是一惊。
那竟然是周元！
赵牧神，居然要在这里对周元出手了？！
这周元……也太倒霉了！

第九百六十章 软柿子
当赵牧神的源气威压弥漫出来的时候，这片星空中，无数道目光都是带着惊惧的看来，毕竟赵牧神在混元天神府一辈中的威望太盛，如果他想要对谁出手的话，那必然会对如今的局面造成巨大的影响。
不过，让得很多人暗自松了一口气的时，赵牧神的威压，居然是冲着天渊域的周元而去……
这倒是让得很多人心中惊讶，毕竟可没听说过周元和赵牧神有过节……
但这些都无关紧要了，一些人幸灾乐祸的想到，眼见这九域大会的重头戏就在眼前，如果周元却在这里被淘汰，那可真不知道其心中将会多么的憋屈。
徐暝望着这一幕，嘴角掀起一抹讥诮的笑意，他摇了摇头，看来这周元是轮不到他来收拾了……
御兽域的袁鲲，则是摸了摸白白胖胖的脸庞，忍不住的叹了一口气，面对着赵牧神这等凶人，就算是他，都极其的忌惮，如果赵牧神要在这里对付周元，他也是爱莫能助了。
毕竟他还得对御兽域负责，得罪赵牧神与万祖域，极为不智。
九宫神色略微有点惋惜，经过之前的接触，她能够感觉到周元的潜力，如果等他打通第九重神府，他的战斗力恐怕能够进入前四。
那个时候，就算赵牧神要对付他，都得费一些手脚。
可惜……赵牧神似乎并不打算给他继续成长下去的机会了。
不过，败在赵牧神手中，也不算丢脸了。
对于赵牧神的战斗力，即便是清傲如她，内心深处也是带着欣赏之意的。
周元未来或许能够有着跟赵牧神交手的资格，但却不是现在……但等到周元更进一步的时候，赵牧神说不定已经突破到了天阳境，那时候的差距就更大了。
修炼之路，本就是一步慢，步步慢，想要追赶，并不容易。
武神域处，武瑶一身鲜艳红裙，凌厉威严，她双臂抱胸，凤目轻眯，眸光流动，不知在想着什么。
而在她的身后，那蓝亭与赵云霄并列，此时的赵云霄面色苍白，他目光狠狠的盯着周元的身影，之前在那座小空间中，他倒是险些真的被周元轰杀了。
不过，他那眼神深处，还流动着一丝惧色，周元的实力已经让得他明白，双方之间，早已不再一个等级上。
那个当年在大武都城不被他重视的青年，如今……已经将他远远的甩到了身后。
虽然不甘，但赵云霄不得不承认这个残酷的现实。
一旁的蓝亭也是保持着沉默，他同样知晓了赵云霄的遭遇，他的实力与赵云霄不相上下，周元能够一拳险些轰死后者，那么他对上了，想必也是相同的结果。
两个大会前都是自信满满的人，如今再没了那种傲气。
武瑶眸光微不可察的扫了两人一眼，暗暗摇头，这点挫折，就让得两人战心全失，如此韧性，当初还诸多的看不起周元，就这一点上，他们与周元相比，便是差距无数。
如果周元身上所经历过的那些挫折放在他们的身上，恐怕这两人，没一个人能够承受得住，更何况再绝地崛起？
不过眼下那赵牧神要对付周元的话，对后者来说，还真是一个巨大的麻烦。
武瑶纤细玉指轻弹，目光闪烁了一下，她可不愿意见到周元在这里被赵牧神淘汰，因为这九域大会也是她取回周元体内那一道圣龙之气的最好机会。
赵牧神此人，倒也真是会坏事。
要不要阻拦一下呢？
星空间，诸多目光汇聚于此，他们想要等待着一场好戏上演。
而在那些幸灾乐祸的目光中，周元神色倒是没有什么波澜，眼眸深处反而是掠过一抹狠辣之色，他面无表情，袖中的手掌上，银色的液体涌现出来，渐渐的覆盖手臂。
不过，就当他体内源气奔涌的那一瞬，这星空间，忽然又是有着一股极其强大的源气威压缓缓的浮现。
无数道目光惊疑的看去。
然后他们便是见到，紫霄域的苏幼微上前了一步，她周身的空间微微震荡，那股威压，丝毫不逊色于赵牧神，而且，她的气机，锁定了赵牧神。
她一言不发，源气涌动，含而不发。
这是一种警示。
这警示告诉赵牧神，如果他要在这里出手的话，那么她也将会出手干预。
哗！
有着震动的哗然声低低的响起，然后如浪潮般的扩散开来。
各方强者皆是眼带震惊，他们谁都没想到，苏幼微竟然会在此时挺身而出，为了周元直面赵牧神！
这两人，究竟是什么关系？！
虽说在那陨落之城中，他们见到了苏幼微为了周元震退了徐暝，但那徐暝如何能够跟赵牧神相比？
在苏幼微身后，那薛惊涛也是面色一变，他先前已经将周元的所作所为都添油加醋的告诉了苏幼微，但他没想到苏幼微还是在此时表态了，而且还是在针对赵牧神！
“幼微师妹！你在做什么？为什么要为了一个周元去得罪赵牧神？”薛惊涛厉声道。
“你别忘记你的身份！”
苏幼微淡淡的看了他一眼，道：“那是因为你目光太短浅，赵牧神是我们的大敌，而周元留下来，将会对他造成巨大的威胁。”
薛惊涛怒极而笑，开什么玩笑？那周元能对赵牧神造成威胁？他算什么东西？！
“我才是紫霄域的队长，你若是不服从命令，那就立刻退出九域大会。”苏幼微冷声道，言语前所未有的冰冷。
薛惊涛手掌紧握，面庞有些扭曲，最终他恨恨的退了下去，道：“好，你就胡来吧，此事看你回去后怎么做交代！”
在那诸多哗然中，赵牧神的眼神也是在此时微微一凝，他侧过头，望着苏幼微所在的方向，缓缓的道：“苏幼微，你这是要对我宣战吗？”
苏幼微道：“如果你觉得是的话，那就是吧。”
赵牧神微默，道：“你可知道，这里并不是我们交手的最好地方与时机？”
苏幼微淡声道：“所以希望你能理智一点。”
赵牧神哑然，旋即他轻笑一声，举起手来，那从他体内散发出来的源气威压也是渐渐的散去，道：“好吧，如你所愿，不过苏幼微，你保不住他的。”
苏幼微值得他忌惮，而且，除了苏幼微外，他还隐隐的感觉到了一丝隐晦的气机锁定了他，面对着这种情况，就算是赵牧神，也只能选择退让一步。
苏幼微摇摇头，道：“等他打通第九神府，你或许就该考虑你自己能否保住自己吧。”
赵牧神笑道：“这么看好他吗？那我就拭目以待了。”
他倒并不轻视周元，也不小看周元贯穿九神府后的潜力，只是他对自身有着绝对的自信。
随着两人的源气威压收敛，这星空中那剑拔弩张的气氛顿时随之消散，诸多视线遗憾的摇头，可惜，没打起来。
那徐暝似笑非笑，道：“周元总阁主可真是好福气。”
言语间带着讽刺与讥诮。
一些看向周元的目光也是带着点戏谑，而戏谑深处，又藏着嫉妒与艳羡。
毕竟能够让得苏幼微如此全力相护，简直就让人无法接受！
周元袖中手臂上的银色液体渐渐的退却，他抬头望向远处的徐暝，道：“九座雕像，不论你看中哪一座，我都要了。”
赵牧神虽然暂时要放在后面，但这徐暝呢，却是可以先用来当软柿子出口气。
狮子待会揍，豺狗现在杀！
徐暝闻言，眼神顿时变得森冷锐利起来。
哗！
而原本刚刚熄火的众人，则是再度爆发出哗然声，周元此话，无疑是直接向徐暝宣战了……

第九百六十一章 周元战徐暝
“哈哈，大言不惭的东西！”
徐暝的狂笑声回荡在星空中，他眼神阴翳的锁定周元，脸庞上的轻蔑不加掩饰，他倒是没想到周元竟然敢拿他来开刀！
他目光环视，最后投向赵牧神，道：“赵牧神，这九座雕像，可有分配规矩？”
谁都知晓，这九座古老雕像便是此次九域大会的重头戏，而越是庞大的雕像，其中所蕴含的灵机以及机缘就更多！
所以围绕着这九座雕像，无疑将会爆发出极为激烈的争斗。
赵牧神声音温和的道：“如果我说按照神府榜排名来分配的话，恐怕大家都会嗤之以鼻……”
其他八域的顶尖天骄皆是不置可否，这种分配他们当然不可能会认可，因为按照排名的话，那赵牧神就直接占据了那座规模最大的古老雕像。
这一点，排在他后面的武瑶，苏幼微恐怕都不会乐意。
赵牧神微微一笑，脸庞上的线条如雕刻出来的一般，散发着非凡的魅力，他也知晓了众人的想法，但却并没有被冒犯的动怒，因为他知晓这些人皆是各域顶尖天骄，极为的傲气，想要他们心服口服的将最大的机缘让出，那显然不是任何威望可以达到的，终归到底，还是做过一场。
而他，并不惧诸强挑战。
“既然大家觉得这个方式不可取，那就直接用最简单的吧……”
赵牧神轻描淡写的道：“谁看中了哪一座雕像，那就站上去，只要能够在其他人的挑战中坚守下来，那自然就有了归属。”
此言一出，各域顶尖天骄皆是点头。
终归还是得以实力来说话。
徐暝也是笑眯眯的点了点头，旋即他瞥了周元一眼，下一瞬，有着雄浑强悍的源气自他体内爆发开来，引得虚空动荡。
唰！
他身影率先暴射而出，直射星空深处那九座古老雕像。
无数道目光汇聚在他的身上。
只见得徐暝掠过了最前方的两座古老雕像，直接是落向了那第三座石像。
徐暝身形在落下的时候，只见得其手腕处的白玉手串忽然掉落，白玉珠子迎风暴涨，化为一头百丈白玉巨兽，仰天咆哮间，巨拳裹挟着惊人的力量，一拳狠狠的轰击在了那石像之外所笼罩的源气光膜之上。
轰隆！
巨声响彻，冲击波肆虐。
而那源气光膜，则是被白玉巨兽硬生生的轰出一道裂缝，而徐暝的身躯便是趁此落下，最后在那诸多的惊叹声中，落在了石像那巨大的头顶之上。
这徐暝选择了第三座古老石像，而论起规模，这座石像在九座之中，排名第七，刚好位置与徐暝在神府榜上的排名相同。
这徐暝也是聪明，知晓后面那些更为庞大的石像，必然争夺会更为的激烈，而他占据这一座石像的话，成功率基本是十拿九稳。
他打算先占据此处，略作观测后，再做图谋。
立于石像之顶，徐暝那阴冷的目光投向周元，道：“想要自取其辱？那我就给你一次机会，不过希望你能够破得了这源气光膜，莫要让天渊域颜面扫地才是。”
在这古老石像之外，有着一层源气光膜，若是自身实力不足，根本无法将其破开。
徐暝倒是乐意见到周元上来挑战，因为在他看来，九人之中，周元最弱，正好用来杀鸡儆猴，凝聚气势。
伴随着徐暝的点名，这星空中诸多目光，也是转向了周元。
这九域大会重头戏的第一战，就看这周元敢不敢接了……
在周元身后，叶冰凌，伊秋水等人也是神色凝重，她们虽然对于徐暝的张狂也是极为的不满，但她们也知晓后者的确是有着张狂的本钱。
吕霄沉默了一下，道：“要不我先去试试他？待得我失败后，你再上？”
如今他们是一个阵营的，一荣俱荣，一损俱损，如果周元真的被徐暝第一个就击败，那对天渊域的颜面也会造成极大的影响。
他们所有人都会成为笑话。
周元凝视着那第三座古老石像，徐暝立于石像之顶，眼神充满着挑衅的盯着他。
他摇了摇头，道：“他选的位置不错，我现在需要一个踏脚石，徐暝是最合适的。”
这些石像内，蕴含着大量的先天灵机与极为恐怖与精纯的天地源气，周元如果能够占据一座，那么他就能够借此真正的冲击第九重神府。
一旦九神府贯穿，他的实力也会出现暴涨，那个时候，他才有着与赵牧神争锋的资格。
所以，徐暝想要用他杀鸡儆猴，周元又何尝不是需要这个踏脚石来成就他？
周元话音落下，也没有再有任何的迟疑，只见得他身影一动，便是暴射而出，数息之后，直接是出现在了徐暝所在的那座巨大石像上空。
石像外的源气光膜，流光四溢，倒映在周元的眼瞳中。
他面色平静，身躯一震，磅礴源气爆发开来，三千八百万源气星辰映照虚空，强悍的源气威压随之席卷。
轰！
周元身影俯冲而下，五指紧握，一拳轰出。
源气洪流如怒龙般的咆哮，重重的轰击在那源气光膜之上。
轰轰！
星空犹如是在震荡，只见得那源气光膜上，有着裂痕浮现出来，最后直接是被周元一拳撕裂而开。
周元身影一闪，便是穿过了光膜，然后徐徐的落在了石像的头顶之上，此处如一座广场般的宽阔。
哗！
随着周元的落下，这片星空中有着一些低低的惊呼声响起，周元那三千八百万的源气星辰底蕴，倒是让得不少人有些细微的震动。
徐暝双目也是微微一眯，道：“难怪这么狂，原来是有点底气。”
周元展现出来的源气底蕴，显然是超出了他的预料。
徐暝手握着白玉手串，指尖拨动，眼神阴冷，旋即他屈指一弹，手串陡然崩裂，十二颗白玉珠子迎风暴涨，最后在那一道道怒吼声中，化为了十二座巨型的傀儡兽。
这十二座巨兽模样各不相同，但那股凶煞之气，却是宛如真正源兽。
吼！
十二座巨型傀儡兽盘踞于徐暝身后，他微微偏头，目光盯着周元，玩味的道：“周元，我给你最后一个机会，现在主动滚出去，或许还能留点颜面……”
“如若不然，可别怪我到时候不留情了。”
他想要激怒周元，因为愤怒会让得人丧失理智。
周元眼皮一抬，漫不经心的道：“我倒是希望你这些玩具能让我认真一些。”
听到周元将他引以为傲的傀儡视为玩具，徐暝眼神顿时一沉，脸庞上露出阴森的笑容。
“希望你被我的傀儡撕碎的时候，还能如此的嘴硬吧！”
“给我撕了他！”
吼！
十二座白玉巨兽猛然咆哮，天地源气震荡，十二道光影直接是在此时暴射而出，扑向周元，杀气腾腾！
星空中，无数火热目光投射而来。
这九域大会重头戏，终于是开场了！
……

第九百六十二章 天源饲傀术
吼！
十二头白玉巨兽闪电般的射出，凶气肆虐间，直接对着周元扑杀而去，巨大的阴影将周元所在的区域尽数的笼罩。
杀气腾腾！
周元见状，眼神也是变得锐利起来，他手掌一握，剑丸升起。
嗡嗡！
下一瞬间，有着惊天的剑吟声响彻而起，剑丸一震，便是衍变出诸多剑光，剑光凌冽异常，掠过之时，连虚空都是被撕裂出一道道痕迹。
铛！铛！
无数剑光喷薄，直接是斩在那十二头白玉巨兽身躯之上，顿时间，有璀璨火花溅射，将那扑来的傀儡巨兽，纷纷的斩退。
不过剑光攻击，仅仅只是在它们那如钢铁般的身躯上留下道道印痕，这种痕迹对它们而言根本算不得什么，所以转眼间，巨兽再度扑来，试图将周元撕碎。
但它们的所图也是没有什么成效，磅礴剑光宛如形成了光球，将周元覆盖，任由这些傀儡巨兽如何疯狂的轰击，都是难以突破。
轰轰！
双方交手的余波，倾泻于石像头顶上，然而此处的地面，却是超乎想象的坚硬，如此余波冲击，竟然未能让得那地面出现丝毫的裂痕。
徐暝立于后方，他望着陷入十二头白玉巨兽狂轰猛炸中的周元，大笑出声：“周元，你就这点本事吗？这可跟你的嘴皮子半点不相符呢！”
剑光之中，周元面无波澜，他只是盯着那十二头巨兽，经过先前的接触，他已经探测出来，这些傀儡巨兽所拥有的源气强度，几乎都是达到了三千万左右。
“不愧是妖傀域，炼制出来的傀儡竟然如此之强。”周元心中感叹，三千万源气强度的傀儡，这已经堪比那些神府境后期的顶尖强者了。
难怪连他的剑光斩下去都难以将它们斩碎。
呼。
探测完毕，周元深吐了一口气，单手结印，四道源纹渐渐的变得明亮起来。
四道源纹！
四灵归源图！
轰！
下一刻，周元体内爆发而出的源气陡然暴涨，五千八百万源气在其身后虚空涌现，周元眼中寒芒一闪，手掌握拢，只见得一道千丈庞大的剑光在其掌心中蔓延而出。
那剑光是如此的璀璨与凝炼，森寒之气，瞬间席卷开来。
吼！
十二头巨兽自四面八方扑杀而至。
周元身影一闪，化为阴影般的扑出，同时那千丈剑光宛如弯月一般暴射而出。
铛铛铛！
剑光重重的斩在十二头白玉巨兽身躯上，下一刻，刺耳的金铁之声响彻，那十二道巨兽如遭重击般的倒飞了出去，在那地面上不断的翻滚，最终重重的砸落。
在它们那如钢铁般的身躯上，一道深深的剑痕从头部蔓延到尾部，几乎是将它们一分为二。
周元这突然间的爆发，也是在这星空中引起了诸多的惊呼声。
特别是当他们在见到周元身后虚空那五千八百万的源气星辰时，皆是眼神一凝，这个程度的源气底蕴，已经真正的跟上了神府榜前八那几位的脚步了。
周元那锋锐的目光，投向徐暝，道：“你这些玩具，还真是硬。”
徐暝的视线在周元身后那五千八百万源气星辰上面掠过，眉头微挑，道：“原来这就是你的底气？倒的确是还不错了。”
“不过，我还是得教你一个道理，你这种新晋黑马，对咱们这种老牌神府，最好还是多点尊重才是，你想在神府境称王称霸，等我们这些人晋入天阳境再说吧！”
当声音落下时，徐暝身躯一震，体内源气喷发，在其身后虚空映照无数源气星辰，足足四千八百万。
这徐暝的源气底蕴，比起袁鲲，还要稍强一点！
“你天渊域有四源纹，我妖傀域，同样有这般秘法！所以你就不要妄想用这一招来赶超我等！”
徐暝显露源气底蕴，并没有结束，只见得他一声长啸，双手闪电般的结印：“妖傀牵引术！”
只见得他身躯之中，忽然有着十二道光线暴射而出，直接是连接到了那十二头白玉傀儡兽身躯上，下一刻，他仿佛是与十二头傀儡彻底的连接在了一起。
轰轰！
于是他身后虚空中的源气星辰猛然暴涨，直接是达到了六千四百万的数量，这比起周元的五千八百万，多了足足六百万的底蕴！
这在双方的总量之下，似乎显得并不是太多，但那所带来的源气差距，却是并不容忽视。
神府榜第七，的确是有些份量的。
徐暝望着周元似是变得凝重了一些的面庞，嘴角浮现出一抹诡异笑容，道：“周元，你在那些不入流的人身上取得的战绩，就不要放在我们身上来了，不然，你会吃亏的。”
“接下来，就让你见识一下我妖傀域的手段吧！”
他双手印法一变！
嗡嗡！
天地间源气震荡，只见得徐暝身后那六千四百万的源气星辰开始以惊人的速度消失，短短不过数息，徐暝体内的源气波动就减弱到了一个极为孱弱的地步。
不过，周元的眼瞳，却是在此时微微一缩。
因为当徐暝的源气在减弱的时候，那十二头白玉傀儡巨兽，却是开始出现了巨大的变化。
只见得它们身躯上有着鎏金光彩涌现出来，迅速的覆盖身躯，宛如是十二头黄金巨兽。
这当然不是简单的颜色转变，因为那十二头黄金巨兽的身躯，反而是在此时开始一圈圈的缩小，最后从那百丈左右，化为二十丈！
但是，体形缩小了，但十二头黄金兽，却是浑身散发着一种完美无缺般的感觉，身躯上，金色的纹路铭刻，光芒微闪间，神秘而强大。
这些黄金兽身躯上的每一根线条，都是那样的充满着力量感。
吼！
十二头黄金兽仰天咆哮，音波如涟漪般的在虚空中炸开，音浪滚滚，宛如闷雷回荡，对着四面八方席卷而去。
星空中，无数道目光望着那十二头黄金兽，皆是眼神惊惧。
就连袁鲲，九宫这等同为榜上者，都是面色微肃。
因为他们能够清晰的感觉到，那十二头黄金兽的源气波动，每一头，都是在六千万的层次。
徐暝将自身那六千四百万的源气以特殊的手段分解，而那最终所换来的，是十二头源气强度达到六千万的黄金傀儡兽！
显然，论起作战能力，十二头配合完美，身躯坚硬的黄金兽，将会远超徐暝自身！
而徐暝也是面带微笑的望着周元，旋即他那阴冷的声音，缓缓的响起。
“这是我妖傀域的独门之术……”
“天源饲傀术！”
“周元……”
徐暝含笑道：“死在它们手中，你也不冤了。”
吼！
当其最后一个字落下的瞬间，十二头黄金兽吼声响彻，身形如金色闪电般的暴射而出，直接是组成了近乎完美的杀阵，从天，从地，从四面八方，笼罩了周元每一个退路。
宛如天罗地网。

第九百六十三章 藏不了
嗡！
十二道金光在周元眼瞳中急速的放大，那股暴戾的煞气，宛如真正的凶兽来袭，肆虐的源气风暴，让得周元浑身的皮肤陡然紧绷，隐有刺痛。
他并没有任何轻视对手的打算，手掌一握，他深吸一口气，五千八百万的源气星辰闪烁，那澎湃的源气波动，引得天地都是在动荡。
轰轰！
一头黄金兽率先扑杀而至，锋利的爪牙掠过虚空，连空间都是被撕裂出细微的痕迹，爪下的空气都是爆炸开来，宛如空气炮。
周元面色凝重，手握剑光，直接是狠狠的斩下。
铛！
剑光与锋利的金色爪子硬碰，火花四溅，空间颤抖。
在那碰撞的瞬间，周元能够清晰的感觉到一股恐怖的力量倾泻而来，那股力量，令得他身躯都是剧烈的一颤。
铛！铛！
而还不待周元有丝毫的回神，其他十一头黄金兽的攻击也是呼啸而至，爪影铺天盖地的落下，直接是攻向了周元周身所有的要害。
面对着这种围攻，就连周元都不敢尽数的承受，当即身影一晃，化为阴影急忙退避。
但十二头黄金兽的攻击如影随形，一波接一波，根本人让得周元没有丝毫喘息的机会。
铛铛铛！
火花不断的溅射，而周元的身影则是在碰撞中不断的被震退，十二头黄金兽的联手，那等攻势，简直让得人喘不过气来。
星空下，各方人马望着这一幕，都是暗暗咂舌，这妖傀域的傀儡，当真是恐怖，这种程度的攻击，恐怕连袁鲲，九宫这些同等级的老牌强者，都会颇为的头疼。
袁鲲肥腻的脸庞，同样是显得有些凝重，他如何看不出来，那徐暝攻势布满杀机，显然是打算重创周元。
面对着徐暝如此杀机，周元如果没有其他的手段，想要翻盘，恐怕是不太可能的事情。
而袁鲲看得出来，其他几域的天骄，自然也是看得明白。
九宫暗暗摇头，如此来看，周元虽然借助着四源纹的相助，勉强将源气底蕴提升到了五千八百万，但在手段上面，似乎还是有所缺陷。
“可惜，这周元潜力非凡，一旦等他贯穿第九重神府，恐怕徐暝将会直接被他碾压……”九宫略感惋惜，或许那徐暝也是知晓这一点，所以方才屡屡挑衅周元，试图在他贯穿九重神府前将他淘汰。
对于周元，徐暝内心深处更多的恐怕是一种嫉妒。
毕竟，凭借着八重神府的境界，周元却是能够与他这种九重神府不分高低，这足以说明周元的天赋，远胜于他。
武瑶略显凌厉的绝美容颜平静的望着庞大石像头顶上发生的战斗，在其身后，那赵云霄倒是瞪大着眼睛，咬着牙，似乎是在期盼着周元被摧毁的那一刻。
“幼微师妹，你已经得罪了赵牧神，若是待会那周元被徐暝击败，你可不能再插手了！”紫霄域这边，薛惊涛望着被徐暝彻底压制的周元，心中亢奋，旋即又看向身前的苏幼微，沉声说道。
“不然一下子得罪万祖域与妖傀域，就算是我们紫霄域，也是吃不消。”他苦口婆心的劝道。
苏幼微那清澈的眼眸，静静的看着薛惊涛，后者有些不自然的扭了扭头，道：“我这是为了我们紫霄域的成绩着想啊。”
苏幼微眸子深处掠过一丝不屑，语气淡淡：“你放心吧，他不会输给徐暝的。”
薛惊涛听到苏幼微如此的信任周元，心中也是有着邪火升起，冷笑道：“哦？眼下他可是被全面压制，那么狼狈的模样，我可看不出他有什么能力翻盘。”
苏幼微淡声道：“那只是因为你跟他差距太大罢了。”
薛惊涛额头上有青筋跳动，忍着暴怒，阴阳怪气的道：“是么？那我可就真是想要看看他还能搞出什么幺蛾子了。”
……
铛！
剑光横扫，直接是与五头黄金兽撞击在一起，下一瞬间，璀璨剑光竟然是被硬生生的轰碎开来，化为无数光点飞射。
周元的身影被震飞而退，脚掌在地面上搽出了长长的痕迹。
他体内的源气，都是在此时有些浮动，这十二头黄金兽的战斗力，超出他的预料，再加上那完美的配合，周元想要凭借着这五千八百万的源气底蕴与之抗衡，的确是难度不小。
周元轻轻撇嘴，看来这些其他八域的老牌天骄，真的是一个都小瞧不得，这些拿手手段，让人头疼万分。
看来……还是得用真格的啊。
这些手段，藏不了了。
吼！
当周元似乎微微分神的瞬间，十二头黄金兽咆哮声响彻，只见得金光闪烁间，直接是出现在了周元的四面八方，十二个方位，将周元彻底锁死。
而且它们身躯上有金光涌动，驱逐着阴影，令得周元的影仙术难以施展到极致来躲避。
在它们的嘴中，暗沉的金光疯狂的汇聚，有着恐怖的源气波动凝聚而生。
四周的虚空都是在剧烈的动荡起来。
不远处，徐暝笑眯眯的望着周元，叹道：“周元，这般时候，你竟然还有心思分神，既然如此……也就真怪不得我不留情面了。”
“带着你们的人，滚吧。”
他双手猛然合拢，低沉声音响彻。
“十二金武！”
吼！
当其声音落下的那一瞬，只见得十二道磅礴金光，猛然自那些黄金兽嘴中喷发而出，金光疯狂的凝聚，数息之后，直接是化为了十二柄各不相同的金色光武！
剑，枪，矛，斧……
每一柄金色光武，都是闪烁着无边的锋锐，掠出时，切割了虚空，带来了金戈铁马般的气势。
十二金武速度快如奔雷，多人仅仅只是能够见到一掠而过的金光，但这并不妨碍他们感应到那股令人头皮发麻的锋锐之气。
这一刻，谁都知晓，徐暝动用了杀招。
这般攻击，足以重创甚至斩杀周元！
咻！
金光呼啸，而周元似乎也是无法躲避，最后只能任由那十二柄金色光武，带着可怕的破坏力，重重的轰击在了他的身躯之上。
轰隆！
那一瞬，金光爆发，金色的光波肆虐开来。
吕霄，叶冰凌，伊秋水等人见到这一幕，浑身皆是一颤，面色都是变得苍白了许多。
如此惊人的攻势，周元硬抗的话，必然会被重创！
徐暝嘴角掀起一抹弧度，他懒洋洋的伸了一个懒腰，自言自语的道：“果真是一个靠嘴皮子的废物啊……”
他抬起头，目光望向石像之外的某个方向，那是苏幼微所在，他咧嘴一笑，有着无声之言传出：“苏幼微，我说了，你保不住这个废物！”
这座石像，归他徐暝了！
而就在徐暝咧嘴大笑的时候，他忽然听见了外界有着一些惊呼声突然的响起。
徐暝眉尖微微一抖，猛的转头，看向周元被轰击的地方，那里的金光渐渐的褪去，一道人影，显露而出。
而徐暝的瞳孔，也是在此时陡然一缩。
因为他见到，那里有着一道银甲身影，静静矗立，有着一股难以形容的恐怖气息，在缓缓的释放出来。
十二柄金色光武，呈现破碎姿态的落在四方，渐渐的化为光点消散。
光点倒映在徐暝的眼中，他望着那浑身散发着凌冽寒气的银甲身影，嘴角微微抽搐，不知为何，一股寒意，悄然的自心中深处缓缓的升了起来。
这是，什么东西？

第九百六十四章 所向披靡
全身包裹着银色战甲的修长人影，静静的矗立于巨大无比的石像头顶之上，银色的光泽，宛如具备着灵性一般的在战甲上面流转。
略显神秘。
那道银甲身影仅仅只是站在那里，但那隐隐间散发出来的危险气息，却是令得这片星空中诸多顶尖的天骄眼神都是猛的一凝。
就连吕霄，叶冰凌，伊秋水他们，眼中都是有着惊疑之色，因为他们也是第一次见到周元施展出这银色战甲……
诸多人中，唯有着苏幼微见到那银色战甲时，小嘴轻轻的荡起了一抹笑意，一对清眸中，满是怀念。
犹自还记得，当年在那大周王朝，齐王作乱时，周元便是借助着银色战甲的力量，力挽狂澜，斩除了齐王之乱。
只是上次一别，转眼已是经年。
当年那个大周的殿下，如今已是潜龙出渊，她相信，就算是在这混元天中，周元也将会爆发出属于他的光芒，他不会逊色于任何人！
“银影，好久不见……”苏幼微用仅有她能够听见的声音呢喃低语。
而在那诸多惊疑的视线中，徐暝也是面色微变的盯着身披银甲的周元，他没想到对方竟然抵御下了他先前的杀招攻势。
不过转瞬，徐暝眼中便是掠过阴狠之色。
“装神弄鬼！”
徐暝一声长啸，十二头黄金兽再度暴射而出，极为强悍的源气自它们体内爆发出来，引得虚空震荡，有音爆声不断的回荡。
那连绵的凌厉攻势，再度笼罩向周元。
银色的面甲下，周元冷冽的眼瞳倒映着带着凶煞之气扑杀而来的黄金兽，这一次，他脚尖一点，身影陡然暴射而出。
不退反进！
他直接是冲向了最前方那一头黄金兽。
“找死！”徐暝见状，顿时大喜，眼中掠过残忍之色。
嗤啦！
一头黄金兽出现在了周元的前方，锋利的利爪闪烁着金光狠狠的撕下，直接是将虚空都是撕出了五道淡淡的痕迹，那一爪，足以将一座大山生生撕裂。
周元那被银色战甲所覆盖的手掌，也是在此时陡然上扬，与那金色利爪重重的碰撞在了一起。
砰！
碰撞的瞬间，有源气冲击波荡漾开来。
不过，这一次，周元的身躯，却是犹如磐石一般，纹丝不动。
反而是那黄金兽在咆哮，疯狂的催动着利爪想要撕裂周元的手掌，但那利爪划过周元覆盖着银甲的掌心，却只是带起了刺耳的声响与闪烁的火花。
周元面甲下的嘴边，有着一抹充满着冷意的弧度掀起。
他手臂猛的一震，直接是将那黄金兽抓起，宛如憾地一般，狠狠的对着地面砸下。
咚！
地面仿佛都是在此时剧烈的一颤，然后竟是有着细微的裂痕在地面上蔓延。
要知道，先前周元与徐暝那般激战，都是未能让得地面破裂，可如今，却是造成了一些裂痕，由此可见周元一摔的可怕力量！
然而周元并未结束，他低吼出声，一手拉住黄金兽的脑袋，一手抓住了其后肢。
黄金兽疯狂的挣扎，但却无法动摇周元那银色铁掌。
他双手一震，猛然一撕。
恐怖的力量爆发。
砰！
然后下一瞬，无数道惊骇欲绝的目光便是见到，那坚不可摧，拥有着足足六千万源气强度的黄金兽，竟然是在此时，被周元硬生生的撕裂开来！
整个星空，仿佛都是在此时陡然的变得死寂下来。
无数道眼睛圆睁，黄金兽……竟然被周元硬生生的撕成了两半？！
这是什么力量？！
那黄金兽坚硬无比，足以媲美修炼了肉身的神府境后期，而且其源气强度，高达六千万，想要将其一把撕碎，那究竟是需要程度的力量？！
周元的力量，怎么会突然暴涨到如此惊人的程度？！
徐暝的神色也是出现了瞬息的呆滞，他望着那满地的金色碎片，面庞都是变得有些扭曲起来，厉声道：“不可能！你做了什么！”
“你怎么可能打碎我的黄金兽？！”
徐暝有些失态起来，这黄金兽是他引以为傲的战斗傀儡，然而现在，竟然真的被周元当做玩具一般，硬生生的撕成了两半！
这对于徐暝自傲，显然是不小的打击！
“杀了他！”
面庞扭曲的徐暝，猛的怒吼出声。
另外十一头黄金兽，速度陡然加快，杀气腾腾的扑向周元。
轰！轰！
而面对着十一头黄金兽的围杀，身披银甲的周元依然不退，他宛如是化为一道银光，直接是冲进十一头黄金兽的围杀中。
砰砰！
双方疯狂般的缠斗在一起，狂暴的源气在肆虐，虚空剧烈的震颤。
然而，让得无数人眼皮急跳的是，在那激烈的厮杀中，周元所化的银光身影几乎是所向披靡，十一头凶残无比的黄金兽在他那银色铁拳下，不断的败退。
随着战斗愈发的激烈，那些黄金兽开始有着崩裂的迹象……
轰！
一头又一头的黄金兽，在那银色铁拳下，渐渐的破碎，化为满地的碎片。
星空下，无数人满脸的震撼。
就连袁鲲都是倒吸了一口冷气，眼神充满着忌惮的望着那一道银色光影，周元此时展现出来的破坏力，简直如同银色杀神！
那银色战甲一般的东西，究竟是什么？是某种小圣术吗？或许某种圣宝？！
九宫的脸颊上，也是有着惊疑之色闪烁，旋即美眸略有异彩，这周元，还真是让人惊讶，竟然还藏了如此强大的手段……
“怎么可能！”
那紫霄域的薛惊涛与武神域的赵云霄，则是不约而同的尖锐失声。
先前那周元已是在徐暝的攻势下岌岌可危，可这怎么转眼间，反而爆发出如此恐怖的逆转？！
难道，这才是周元真正的实力吗？！
武瑶静静的凝视着这一幕，前者凤目中掠过一丝复杂之意，虽然她也知晓周元应该是藏有手段，可当真正看见他逆转局面时，还是心绪有些波动。
这个大周的殿下，出生就携带着圣龙之气的男人……果然没那么简单。
不远处，圣纹域的李通神，血海域的王曦，他们原本对于周元与徐暝的战斗并没有太多的兴趣，但这个时候，他们皆是将目光投向了那道银色光影。
李通神英俊的面庞略显肃然，王曦那漫不经心的眼神，也是渐渐的凝聚起来。
这天渊域的周元……倒是有点意思了。
“怎么会这样？”万祖域处，柳清淑忍不住的咬着银牙，满脸的恨恨之色。
眼见着周元要倒霉了，偏偏最后局面又出现了变化。
赵牧神眼眸注视着周元所化的银光身影，轻声道：“他那银甲倒是极为的奇特，并非是源术所化，也并非是某种源宝……不过此物出现后，他的力量出现了极为惊人的暴涨。”
柳清淑道：“徐暝能收拾他吗？”
赵牧神想了想，缓缓摇头：“徐暝……怕是要输了。”
“这个周元，能耐不小。”能够得到赵牧神这一句话，周元在这混元天的神府境中，足以屹立顶尖之位了。
轰！轰！
而就在赵牧神声音落下的那一瞬，石像头顶上，有极端惊人的源气风暴爆发。
只听得一道道巨声响彻，然后无数道视线便是惊骇欲绝的见到一头头黄金兽倒飞了出去，它们的身躯在半空中轰然爆裂。
化为漫天的碎片。
噗嗤！
徐暝一口鲜血狂喷而出。
他难以置信的望着前方，只见得那漫天碎片飞舞间，身披银甲的身影，踏着沉重的步伐，缓缓的走了出来。
一股大恐怖般的气息，从那银甲之中散发而出。
银甲下，有着一道平淡的声音响起。
“你……还有其他的玩具吗？”

第九百六十五章 占据石像
金色的碎片，遍布于那宛如广场般宽阔的石像头顶上。
无数道视线带着一些震撼的望着这狼藉的一幕，最终他们的目光汇聚于那身披银甲，踏着漫天光点走出的修长身影，这一刻，就算是其他八域的顶尖天骄，都是在此时眼中有着一丝凝重。
此时周元展现出来的惊人战斗力，让人不得不忌惮。
谁都没想到，徐暝的十二金兽，竟然会被周元以这种摧枯拉朽般的姿态，尽数的轰碎……
“怎么可能……”
那徐暝也是面庞扭曲的望着这一幕，之前他对周元诸多的挑衅，本就是怀着对对方的一些嫉妒，因为他清楚的明白，周元在八神府时，就能够与他们这种老牌天骄对弈。
而一旦等到周元贯穿九神府，源气暴涨的话，那个时候，恐怕周元将会远超于他。
可让得徐暝没想到的是，即便周元还没有贯穿第九神府……就已经击溃了他引以为傲的十二金兽！
这无疑是对素来狂傲的徐暝一种极大的打击。
“玩具……”
听得周元的话语，徐暝面庞都是变得狰狞起来，他猛的抬头，怒笑道：“你算个什么东西！也敢诋毁我妖傀域之宝！”
他双手猛然结印。
唰！唰！
只见得那满地的金色碎片忽然铺天盖地的对着徐暝暴射而来，那些碎片直接是刺入他的身躯，有着鲜血流淌出来。
砰砰！
短短数息的时间，徐暝的身躯便是膨胀起来，宛如金色碎片堆积起来的傀儡巨人，一股狂暴得近乎暴戾的气息，自其中爆发开来。
其脚下的地面，都是在此时裂开了几道缝隙。
“妖傀术！”
尖利的嘶啸声响彻天地，那被金色碎片包裹的徐暝，头部的位置开始扭曲，隐隐间，仿佛是化为了兽形。
吼！吼！
徐暝咆哮，下一刻，他脚掌一跺，庞大的身影暴射而起，直接是一拳对着周元所在的位置狠狠的轰下。
轰！
那一拳的力量，即便未曾落下，但那音爆之声已是刺耳的响彻起来，地面上，甚至出出现了一道浅浅的拳印！
“周元，给我死！”他那暴怒的咆哮声，也是随之响彻。
身披银甲的周元抬起头，他从天呼啸而来的恐怖劲风，也是令得他面色微动，这妖傀术似乎是将傀儡与自身的力量融合，从某种意义而言，倒是与“银影”有着异曲同工之妙。
不过显然徐暝的修炼还未曾圆满，这种融合，也是太过的勉强。
现在的徐暝在周元的眼中，不过是困兽之斗罢了。
周元五指缓缓的握拢，只见得雪白的毫毛弥漫出来，将拳头覆盖，宛如拳套。
“破源。”
银甲内，有低声响起。
雪白毫毛犹如是被墨染一般，幽黑，深邃。
轰！
周元脚掌猛的一跺，地面龟裂，下一瞬他的身影直接是化为一抹银光冲天而起，宛如银色怒龙，裹挟着那滔天之力。
一金一银，两道流光，自那石像庞大的头顶之上掠过，最后在那中央上空，轰然硬憾。
轰隆！
金银两色的烟花，爆发开来。
一波波肉眼可见的冲击波自虚空蔓延开来，撞击在那石像之外的源气光膜上，溅起了一层层的狂暴涟漪。
所有的目光都是汇聚于那一座石像头顶上空，他们都知晓，周元与徐暝的战斗，将会在此时出现结果。
金银烟花中，有着两道身影从天而坠，最后皆是在那地面上划出长长的痕迹，方才止住。
一金一银两道身影，遥遥对峙。
周元银拳之上的黑色毫毛尽数的褪去，银甲上的光芒也是在飞速的闪烁，犹如是在化解着那股恐怖的对碰之力。
他抬起头，望着那道金色的庞大身影，道：“你之前淘汰了我天渊域的队伍……如今，我将你淘汰，也算是一报还一报了。”
砰！
当他声音落下时，那庞大的金色身影顿时缓缓的跪倒下来，金色的碎片开始从他的身体上脱落，最终将徐暝的身躯显露出来。
然后无数道视线便是震惊的见到，那徐暝的胸膛处，有着一道血洞出现。
那血洞贯穿了其胸膛，甚至可见内脏在跳动。
徐暝面色惨白，他的眼中满是不甘，他无法相信，他最终竟然败在了周元的手中！
而且，还是八重神府境界的周元！
“怎么会这样……”
“怎么可能！”
“我怎么可能会输！”
“……”
徐暝颤抖的喃喃道，他所处的空间，在此时开始有些扭曲起来，那是因为他伤势太重，身体上的印记开始将他送出陨落之渊的迹象。
而一旦被送出，也代表着他将会被淘汰！
如此一来，他们妖傀域在此次九域大会的成绩，无疑有可能将会垫底！
但这种时候，再如何后悔都是于事无补，徐暝只能咬着牙，眼神狰狞的盯着周元，嘶哑道：“周元，你不要得意，你很快也会被淘汰的！”
“赵牧神不会放过你！”
“我在外面，等着你！”
当他那盛怒的声音落下时，身后的空间形成了漩涡，最终一口将其吞噬了进去。
嘶。
星空下，无数人在此时倒吸着凉气，他们的面庞上满是震撼，谁能想到，周元与徐暝战场战斗，最终的结果竟然是徐暝被淘汰！
那些妖傀域的人马，更是个个面色惨白，如丧考妣。
因为徐暝一淘汰，他们还有谁有能力去争夺那九座古老石像？
反观天渊域这边，众人在经过了初始的震惊以及难以置信后，猛的爆发出了惊天的欢呼声。
叶冰凌与伊秋水双手紧紧的握在一起，眼中满是激动之色。
吕霄与木柳对视一眼，也是如释重负的松了一口气，周元淘汰了徐暝，这最起码，此次的九域大会，他们天渊域的成绩不会垫底了！
在那无数道震撼与惊叹的目光中，周元身躯上的银甲如液体般的褪去，他的神色倒是没有太多的狂喜，依旧是异常的平静。
他抬起头，目光望向这片星空那无数的人。
然后有着淡淡的声音响起：“这座石像，我暂时占了，谁若是想要觊觎，那就尽管上前来。”
他的声音回荡星空间，却是引来了一些寂静。
周元先前展现出来的战斗力，让人心惊，面对着如今的他，袁鲲，九宫是没有什么兴趣去挑战的，毕竟他们还有其他的选择。
李通神，王曦并不满足于这排名倒数第三的石像，所以在他们看来，没必要和锐气如此之盛的周元争斗。
赵牧神盯着周元，目光微微闪烁，但不待他有什么举动，苏幼微突然身影暴射而出，直接是对着那座最为庞大与古老的石像掠空而去。
武瑶见状，凤目微眯，一句话不说，也是化为流光急追而去。
显然，她们两人的目标，都是那座最为古老的石像！
赵牧神见到两女的行动，也是有点无奈的一笑，只能将目光从周元身上收回来，因为他不可能让得两女将那座最为古老的石像占据。
与武瑶，苏幼微两人相比，周元的威胁性，显然差了太多。
“算了，暂且放他一下。”
赵牧神有了决议，便是不再犹豫，身影一闪，宛如瞬移一般，直接是追向了武瑶与苏幼微。
三人这般行动，也是立即就引爆了这片星空。
王曦，李通神身影也是对着前方的古老石像掠去。
袁鲲，九宫微微沉吟，迅速跟了上去。
谁都想要占据更为庞大与古老的石像，因为那代表着更为磅礴的机缘与先天灵机……
于是，他们一动，也就彻底的掀开了这九域大会最后的热潮。
周元立于石像头顶，他这里倒是没人光顾，显然这石像的位置有些尴尬，九座石像，排名第七，不高不低，再加上他先前气势摄人，一时间倒是显得最为的安静。
周元见状，直接是盘坐下来，他目光看了一眼星空深处爆发而起的一道道强大源气波动，眼目却是渐渐的垂下。
他手掌轻触着石像头顶，他能够清晰的感觉到，在那石像深处，蕴含着极为磅礴的先天灵机以及一种精纯而浩瀚的源气波动。
他深吸一口气，眼神果决。
就在这里，趁势贯穿九重神府吧！
只有贯穿了九神府，他才能够真正的具备着与赵牧神交手的力量！
一个排名第七的石像，可满足不了他！
因为此次的九域大会，周元的目标，可是那第一的位置！

第九百六十六章 混乱星空
陨落之渊外。
诸位法域强者盘踞虚空，他们的目光皆是望着那面光镜，光镜之内，正是映照着陨落之渊深处的那片星空。
而此时他们所见，正好是周元与徐暝的战斗出现了结果。
空间蠕动，徐暝被淘汰出局。
这个结果，在诸位法域强者中，也是带来了一点的异动，数位法域强者惊奇的看了郗菁一眼，显然这个结果连他们都是有些意外。
以他们的眼力，自然能够知晓周元潜力极大，如果贯穿九神府的话，其实力是真的有资格挤入前四去争夺的。
但关键是，淘汰徐暝的时候，周元显然并没有贯穿九神府。
那银色的战甲……倒是有些玄妙。
在那众位法域强者的惊奇目光中，郗菁紧绷的身躯也是微微的松缓下来，眼眸深处掠过一抹欣慰之意，她知晓周元在这强敌重重的环境中，必然有着不小的压力，但他最终还是抗了过来。
这个小师弟，能够被师父看重，的确是心性极好。
“呵呵，那周元身上的银甲，倒是有些意思，难不成是天渊域将某道圣宝，都是交给了他吧？”而就在此时，忽然有着一道笑声响起。
那是赵仙隼，他面带笑意的望着郗菁，然后又将目光投向一位法域强者，道：“若是如此的话，甄鱼法尊，你们那徐暝输得倒是不冤。”
那甄鱼，正是妖傀域的法域强者。
此人皮肤白皙，无眉，手中转动着光珠，不过此时这甄鱼的面色也是不好看，毕竟他也没想到徐暝会率先被淘汰，如此一来，今年的九域大会，他们妖傀域甚至有可能会垫底。
郗菁冷笑一声，这赵仙隼无疑是想要从中挑拨，不过那甄鱼之前本就和赵仙隼眉来眼去，有着联手打压他们天渊域之势，如今被周元淘汰，也是让得郗菁心中快意。
“赵仙隼，真正的圣宝，连寻常法域强者都是难有，他们这些神府境的小辈，就算是得到，又能发挥得出几分力量？”郗菁淡淡的道。
“你好歹也是法域强者，怎会如此的愚蠢？”
赵仙隼脸皮微微抖了抖，淡笑道：“谁知道你天渊域狗急跳墙下，是不是会亡命一搏？”
他摆了摆手，道：“不过罢了，你天渊域的好运恐怕也就止步于此了，等赵牧神腾出手来的时候，恐怕那周元也是站不住脚的。”
郗菁针锋相对：“那倒未必，如果周元贯穿九重神府，说不定那赵牧神就该将之前的那些债还一还了。”
赵仙隼闻言，没有再说话，只是眼神轻蔑的轻轻摇头。
……
星空之下，战火升腾，一道道狂暴的源气不断的冲天而起。
整个局面都是变得异常的混乱与激烈起来。
因为不仅八域的顶尖天骄开始出手争斗那些石像，甚至连其他稍次一点的天骄，都是开始心生觊觎，只不过他们所觊觎的，只是那排名最后，规模最小的一座石像。
原本正常来说，石像只有九座，所以应该只有九域最顶尖的人物才有资格与实力出手。
但谁都没想到的是，在这重头戏刚刚开始时，妖傀域的徐暝就被周元所淘汰了……
如此一来，九座石像，必然会空出来一座，毕竟赵牧神，周元等八位顶尖天骄不可能有精力独占两座，所以为了这最后一座的石像，九域那些实力也不弱的天骄，必然会红着眼睛去争夺一番的。
所以，围绕着第九座石像，无疑也会掀起一场腥风血雨。
而在更深处的星空，赵牧神，武瑶，苏幼微锁定了那座最为庞大与古老的石像。
而那座石像也尤为的不凡，恐怖的天地源气在其外围形成了极为可怕的源气光膜，那种光膜之厚，即便是赵牧神三人，此时都是只能一步步的缓慢推进。
一旦他们源气稍微有所变缓，他们的身体就会被那源气光膜生生的挤出去。
显然，想要觊觎这座最为古老的石像，那第一个要求便是必须自身的源气底蕴达到某种极为惊人的程度。
最起码，在三人之后，那位在神府榜上排名第四的血海域王曦也在试图尝试突破这第一座石像的源气光膜。
但是，让得王曦面色不好看的是，即便他倾尽源气，但挤入源气光膜的速度，还不及光膜的排挤速度，于是在浪费半天时间后，他仅仅只是处于源气光膜的最外围。
从这一点上，就能够看出他与其他三人，还是有着一些差距。
不过，他最起码有野心来尝试，而后面的李通神，却是理智的没有将目光投向这第一座石像，反而是直接选择了第四座石像。
只是，这第四座石像处，也并不平静，九宫与袁鲲几乎是同时而来。
三人目光接触，有火花溅射，然后皆是开始突破源气光膜，看得出来，等他们突破光膜后，三人必然是会交手做过一场，唯有最后胜者，才有资格占据此处。
毕竟谁都想要占据更靠前的石像，因为其中所蕴含的机缘最大，所以在没有真正斗过一场前，没人愿意放弃。
于是，整个星空下，局面分成了三波。
第一波当然是赵牧神，武瑶，苏幼微以及还处于源气光膜最外围的王曦。
他们算是此次九域大会最顶尖的力量。
而第二波则是李通神，九宫，袁鲲。
第三波便是那第九座石像处，那里有着诸多次级别的天骄在虎视眈眈。
局面可谓是乱成了一锅粥。
不过，在这混乱中，倒是唯有周元所在的那座石像最为的安静，没有任何人上前打扰。
毕竟有这个实力的人，此时都在争夺更前方的石像，而那些实力不足的天骄，虽然有心觊觎，但徐暝的前车之鉴摆在那里，所以也不敢来招惹这个狠人。
于是，周元便是在混乱中唯一的安静之处，静静盘坐，眼目紧闭，他的心神，却是渐渐的沉入到了石像深处。
在这里，有光芒万丈。
而在那光芒最深处，他见到了一具通体晶莹，骨头宛如水晶般的遗蜕。
庞大纯净的源气，如海啸般的弥漫出来，这些源气经过固化，最后渐渐的形成了石像的丝丝毫毫……显然，整座巨大的石像，都是由这具遗蜕中所散发出来的源气固化而成。
周元感受着那股纯净而庞大的源气，内心也是澎湃的翻涌起来。
因为他知道……
贯穿九神府，终于是有着落了。

第九百六十七章 群雄动
石像深处，骨骼宛如水晶般的遗蜕保留着盘坐的姿势，庞大精纯的源气在源源不断的释放出来。
周元的心神注视着那具遗蜕，这具遗蜕生前应该是一位源婴境的强者，因为在遗蜕上面，他并没有感觉到任何法域的波动。
而法域强者的遗蜕，必然会更为的恐怖。
倒是不知道那座最为古老与庞大的石像深处，是否会有着法域强者的遗蜕？
庞大的源气，宛如是在石像深处化为了海洋，而在那海洋中，竟是有着一尾尾游鱼，游鱼晶莹透彻，鱼身上的鱼鳞泛着微微的彩光。
那并非是游鱼……而是一道道先天灵机。
如此数量，成百上千，看得周元心跳都是忍不住的加速。
不过他最终没有出手摄取这些先天灵机，因为眼下时间宝贵，他必须用来贯穿的第九重神府，而只要等到他功成时，自然就能够去那座最为古老的石像处争夺。
那座石像内部蕴含的先天灵机，必然远非此处可比。
嗡！
心中有了决断，周元便是再不犹豫，一股源气自他的体内涌出，迅速的来到石像深处那深不可测的源气海洋中，源气在海洋上空旋转，犹如是形成了龙卷风暴。
呼呼！
风暴旋转，仿佛龙吸水一般，自那海洋中抽起了庞大的源气水流，顺着风暴直通而上，最后源源不断的涌入到了周元身体之内。
轰！
而当那庞大精纯的源气涌入体内时，周元的身躯顿时猛的一震，那源气之纯净，几乎是不用过多的炼化，便是由那透明色彩，化为了青金色的镇世天蛟气。
周元操控着那庞大无尽般的源气直接冲进神府，然后毫不犹豫的对着那第九重神府壁障狠狠的冲刷而去。
轰轰轰！
神府内，源气翻涌，低沉轰鸣不断，宛如雷鸣肆虐。
而当那层壁障不断的被削弱的时候，周元心神忽然一动，因为这一次，他再度感觉到了一种压制感，从第九重神府内传出……
那里，的确是存在着什么东西，在阻扰着第九重神府的打通。
这令得周元感到极为的疑惑，这种事情，他可谓是闻所未闻，难道是有人暗中对他下了什么手脚？
可这也不太可能啊，毕竟那第九重神府自从诞生到现在，一直是处于某种封闭状态，甚至就连周元这个主人都是无法进入，想要做手脚，谈何容易？
左思右想，没有答案，周元也只能一咬牙，管它是什么东西，他可不信，借助着一名源婴境强者的遗蜕相助，他今日还不能将这区区第九重神府打通！
等到打通了第九重神府，他自然知晓那是什么东西了！
轰轰！
心中如此想着，周元立即加大了源气的汲取，越来越磅礴，庞大的源气开始疯狂的涌入体内……
而在这种源气的灌注下，周元的身躯都是在此时开始隐隐的有所膨胀，一些可怕的源气从体内泄出，几乎是在周身形成了源气乱流。
在周元那种近乎蛮横的源气冲刷下，第九重神府壁障开始渐渐的虚薄，按照这种速度下去，被彻底贯穿，应该也只是时间的问题罢了。
……
而在周元竭尽全力的抓紧时间贯穿着第九重神府时，那位于星空最深处的那座古老石像处，也是出现了极大的动静。
赵牧神，武瑶，苏幼微三人几乎是在同一时间打通了源气光膜，然后身形一闪，出现在了那座古老石像的头顶之上。
三人呈现三角方位，彼此戒备。
他们几乎是混元天这一辈神府境中最为瞩目之人，所以当三人对峙的这一幕出现时，即便是混乱的星空下，都是有着无数道感叹的目光投射而来。
三人之中，赵牧神成名最早，而且还是那种一鸣惊人天下知，所以从他出名的第一天开始，就牢牢的占据着神府榜第一的位置。
而武瑶与苏幼微的时间要晚一点，但两女的声望比起赵牧神却是丝毫不弱。
武瑶之强，在于她历经挑战，她踏入神府境后，曾历经无数战斗，无一战败，甚至有传言她曾挑战过天阳境强者，虽说未曾取胜，但也全身而退。
而与武瑶的强势凌厉相比，苏幼微就显得温和许多，但没人敢因此就小瞧于她，因为在混元天的神府境，纯论源气底蕴的话，她当为第一。
这一点，就算是赵牧神也只能甘拜下风。
变异十神府，举世罕见！
而这三人，以往并没有过交手的记录，唯有武瑶与苏幼微曾经浅尝即止的碰了碰，但也并没有分出什么胜负。
所以，当他们三人这一刻对峙的时候，莫说是在场的这些人，就算是陨落之渊外的那些法域强者，也是投来了饶有兴致的目光。
这三人都是各自域中倾尽全力培养的天骄，在那未来，他们甚至有可能触及法域的境界，成为各域真正的顶梁柱。
所以，对于他们的对碰，就算是他们，都是提起了一丝兴趣。
在这座古老石像源气光膜之外，满头血红发丝的王曦立于虚空，他望着那对峙的三人，眼中掠过一丝不甘，旋即他深吸了一口气。
他的身躯突然放弃了抵御，任由那源气光膜将他挤压而出。
他立于源气光膜之外，凌空盘坐下来。
淡淡的血红光圈从他的体内散发出来，而王曦那本就血红的头发，在此时变得更为的暗红，犹如是有着鲜血在滴落，流淌。
一股浓郁的血煞之气，在渐渐的酝酿，汇聚，变强。
有人见到这一幕，顿时一惊，忍不住的失声道：“那王曦是在施展血海域的‘血煞阎罗经’！”
“此术一旦施展，自身血液开始焚烧，将会产生无边剧痛，可一旦忍耐下来，也会令得自身的实力大涨……”
“不过此术据说想要攀至巅峰，那就得以杀戮与战斗来增幅，啧啧，王曦这是在酝酿杀势啊，而且他守在这里，谁敢去染指第一座石像，就得通过他……”
“而一旦王曦杀势达到巅峰，他就能够击破源气光膜，冲进第一座石像，与赵牧神三人形成争夺！”
“……”
无数惊叹的声音在响起，九域大会到了这个阶段，也算是群雄手段尽出的时候了。
只是，至于最后谁能够成为最大的赢家，恐怕就算是那陨落之渊外的众位法域强者，都是无法给予清晰的定论。
一切，都得等到那尘埃落定时，众人方才能够知晓，究竟是老王不坠，还是新王现世了……

第九百六十八章 三王之战
星空深处，最为古老的石像头顶。
此地较周元他们先前更为的辽阔，人立于其上，宛如是处于巨大的平原之中，一眼看去，看不见尽头所在，唯有头顶星空璀璨。
平原上，赵牧神，武瑶，苏幼微三人成三角而立。
赵牧神凝视着风华绝代，各有千秋的两女，那如刻刀雕刻般充满着英俊线条般的脸庞上有着一丝感叹之色浮现，他以往从未想到过，在这一辈中，能够与他当空争锋者，竟然会是两位如此娇艳无双的女子。
对于她们，就算是内心深处极为自傲的赵牧神，都是相当的重视。
“两位，这座石像，就一定要与我争一争么？”赵牧神轻声道。
“若是两位能够退去，今日就算我赵牧神承两位一个人情，往后但有吩咐，无有不从。”
他的声音虽轻，却是穿过了平原，清晰的落入了武瑶，苏幼微两女的耳中。
武瑶凤目微抬，道：“怎么？堂堂神府榜第一，所谓的神府王者，竟是连争斗的勇气都没了吗？”
武瑶的声音，略有一种磁性的嘶哑，跟其他女子声音相比，她的声音少了一些柔媚，多了一些凌厉的强硬。
苏幼微道：“我等千辛万苦来到此处，岂有不争就让的道理？”
她的声音，清雅柔和，让人有着如沐春风之感，与武瑶刚好是形成了鲜明的对比。
被两女不软不硬的讽刺了一把，赵牧神也不动怒，只是无奈的笑了笑，道：“两位多虑了，我只是觉得，两位如神女般清美，看着极为养眼，若是到时败于我手，终归会有些狼狈，让人心生怜悯。”
他摇摇头，道：“既然两位对我的提议不感兴趣……那就还是先做过一场吧。”
当他话音落下的那一瞬间，赵牧神袖袍轻轻一挥，只见得万丈光彩自他的体内爆发而出，他所处的空间都是在此时剧烈的动荡起来。
虚空上，无数源气星辰开始浮现，那般数量……七千五百万！
如此数量的源气星辰浮现，直接是引得天地间的源气剧烈的翻涌起来，隐有源气碰撞的轰鸣声回荡。
而在外面，无数道望着这里的视线，都是忍不住的咽了一口唾沫，七千五百万的源气底蕴……简直恐怖，而且，这还是没有施展秘法！
要知道，寻常刚刚突破的天阳境，也仅仅只是一亿的源气星辰！
而如今，赵牧神在神府境巅峰时，就已经快要接近这个数字，这些有着“小天阳”美称的顶尖天骄，果真是恐怖无比。
对于这种层次的源气底蕴，就算是袁鲲，九宫他们这些人，都是感到一种由衷的无力感。
不过，在赵牧神前方的武瑶与苏幼微，两女那绝色的俏脸上，却是没有任何震动的波澜，平静得宛如幽潭。
武瑶纤细玉指在胸前结印，有黑色雷光自其天灵盖中咆哮而出，雷鸣震荡天地，而雷光中，同样有无数源气星辰闪烁出现。
七千四百万！
比起赵牧神，仅仅只是少了百万星辰而已！
武瑶的源气底蕴之深，也是让人震撼。
无数道目光惊叹，然后那些目光皆是不约而同的投向了苏幼微所在，因为在这混元天中，如果单纯的要以源气底蕴比较的话，谁都知晓，紫霄域的苏幼微才是当仁不让的第一人。
在那无数视线的聚焦下，苏幼微的身后，有亿万紫光涌现，紫光犹如是衍变出了一片紫色星空，在那星空内，紫色星辰闪烁，璀璨夺目。
嘶！
天地间，似有无数道倒吸冷气的声音在此时此起彼伏的响起。
因为他们见到，在那苏幼微身后的紫色星空内，有八千三百万的源气星辰在闪烁。
八千三百万！
无数人望向于此的人甚至是感觉到有点窒息，这种恐怖的源气底蕴，简直就让人感到绝望！
十神府，果真是恐怖！
不止是他们，就连赵牧神与武瑶两人，都是凝视着苏幼微身后那紫色星空，眼神深处掠过感慨之色，因为唯有他们才最清楚，到了他们这个层次，源气底蕴想要增加是何等的艰难。
而苏幼微却是能够超越他们足足八百万！
这举世罕见的变异十神府，的确是给苏幼微带来了太大的优势。
只不过，他们这种程度的交锋，这几百万的源气星辰固然能够带来一些优势，但想要决定胜负，却是不太可能的事情。
身为各域的顶尖天骄，他们所隐藏的手段，才是决定胜负的翻盘点。
这片平原上，有上亿的源气星辰在闪烁，所以那天地间的源气都是化为了风暴肆虐，大战未启，可那种弥漫的压迫感，恐怕就算是寻常顶尖天骄都不敢踏入。
三人的目光碰撞，那一瞬，似有虚空震荡。
轰！
无数的源气星辰震动，三道光影几乎是在那同一时间暴射而出，他们的速度快若惊雷，无数人甚至仅仅只能够见到三道光线，至于身影，根本难以察觉。
短短数息，三人已是跨越了辽阔无尽的平原，在那中央之处，如三颗陨石，轰然相撞。
恐怖的源气冲击波，宛如万丈巨浪，层层叠叠的对着四面八方席卷而去。
武瑶纤细玉手一握，黑色雷光直接是形成如怒龙般的雷鞭，雷鞭呼啸，将赵牧神与苏幼微全部都是笼罩进去，那雷鞭掠过虚空时，连虚空都是隐隐碎裂。
破坏力霸道到了极致。
赵牧神嘴巴一张，有着一道毫光飞出，迎风暴涨，化为了一柄暗金色大戟，大戟之上，有无数铭文闪烁，其上缠绕着数条龙纹，栩栩如生，宛如活物。
这金色大戟一出现，天地间有龙吟声回荡，一股威压弥漫，赫然是一柄顶尖的天源兵！
赵牧神手持金戟，猛然斩下，虚空碎裂，同时也将那砸来的黑色雷鞭生生的斩裂开来，同时他力劈而下，万丈锋芒喷吐，直接是趁着苏幼微也被雷鞭波及时，狠狠的对后者斩下。
那一斩，虚空尖啸。
苏幼微玉手闪电般结印，紫色源气疯狂的汇聚而来，在其双掌下化为了两道紫色光轮，光轮之上，有八千多万星辰闪烁，绚丽壮观。
她玉手扬起，两道紫色光轮同时的迎向雷鞭与金戟。
铛！
恐怖之声响彻，源气冲击波爆发。
下方的平原，都是在这一瞬间崩塌了一层！
两道紫色光轮疯狂旋转，化解了那两道恐怖攻势。
冲击波席卷的时候，三人都是停滞了一息，不过转瞬便是再度暴射而出。
金戟，黑雷，紫轮闪电般的碰撞，每次的碰撞，都将会掀起风暴。
星空下，无数道视线震撼无比的望着那星空深处，那里三人的混战，即便是有着源气光膜的遮掩，依旧是无法彻底掩住那种惊天动静。
这一战之激烈，可谓是这些年混元天神府境之最！
无数人头皮发麻，浑身战栗。
能够见证这场三王之战，这九域大会，没有白来一场！
而且，只要一想到最后那脱颖而出的胜利者，他们的那种战栗之感，就陡然变得更为强烈起来了……
因为他们，无疑将会见证一个时代的诞生。

第九百六十九章 联手
轰！
平原之上，滔天般的源气冲击波在肆虐，整个天地仿佛都是在此时剧烈的震荡着。
而在那冲击波的源头处，三道光影闪电般的交错，每一次的对碰，都是带来了惊天动地的动静，看得那外界无数人狂吸冷气。
虽说此时的星空下，还有着另外一处战圈也是有着李通神，袁鲲，九宫这等顶尖天骄在交锋，但近乎九成的视线，都是被牢牢的吸在这里。
因为这里的战局，实在是太过的激烈了。
若是不知情的人在这里，恐怕甚至会以为是三位天阳境的强者在交锋……
三人的光辉，几乎是掩盖了其他所有人。
轰！轰！
宛如巨浪般的源气冲击，重重叠叠爆发开来。
三道光影都是不约而同的微微一滞。
武瑶绝美的容颜充斥着凌厉，强势之色，先前的混战中，她根本没有半点防御的姿态，完全是不断的在进攻，而她所修炼的黑雷，如果要论起纯粹的破坏力的话，当属三人之最。
这般激战，也是引得武瑶那一对凤目中战意愈发的炽热，她已经不记得有多久未曾经历这种酣畅淋漓的战斗了。
“既然动手了，那就都将本事施展出来吧！”
武瑶叱喝出声，下一瞬，她玉手闪电般结印，娇躯上有无边光芒爆发而出。
“武神诀！”
武瑶的气势在这一瞬间暴涨，红裙之上，光芒流溢，而其源气星辰也是在此时节节攀升，直接是从七千四百万，攀升至九千三百万！
足足涨了一千九百万！
显然，武瑶是施展出了武神域的秘法。
武瑶纤手一握，只见得有着两道万丈黑雷从天而降，直接是洞穿了虚空，快若闪电般的轰向了赵牧神与苏幼微。
赵牧神望着那如黑龙般咆哮而来的雷霆，脸庞上也是划过一丝慎重之色，他不敢怠慢，脚掌凌空一跺，空气爆炸，发出刺耳之声。
“祖魂典！”
只见得赵牧神体内，忽有一道虚幻的光影凭空而现，那光影没有面目，但却散发着一种无法形容的苍茫，古老气息。
光影俯冲而下，直接没入赵牧神的眉心间。
轰！
下一瞬，赵牧神的源气波动也是开始暴涨，短短一息，便是从那七千五百万，暴涨到了九千五百万！
几乎是同一时间，苏幼微的体内也是有着浓烈的紫光爆发而起。
“紫霄星斗！”
紫光冲天，化为漫天星斗，星斗倒映下来，竟是在苏幼微的身后虚空形成了一颗颗的源气星辰。
她那八千三百万的源气星辰也是随之暴涨。
无数道目光投向她这里，因为很多人都想知道，以苏幼微这种源气底蕴，如果再辅于秘法的话，她的源气将会达到何种程度？
难道会破亿吗？！
但从未听闻过有人能够在神府境时将源气星辰的数量突破到一个亿，因为那仿佛是一种界限，再惊艳的天骄，都是愈发逾越。
苏幼微身后的源气星辰，在无数道视线的汇聚下，不断的攀升。
然而，就当那源气星辰的数量抵达九千八百万得时候，攀升陡然停滞，那种感觉，仿佛是被生生的止住了一般。
天地间有着无数的遗憾声响起，果然如此，当源气星辰的数量将要接近那一亿的界限时，增涨将会变得极为的困难，那仿佛是神府境的极限了。
不过，绕是如此，混元天这无数年中，能够在神府境时就将源气底蕴抵达近亿的人，那也是凤毛麟角，苏幼微凭借于此，就足以留名历史。
而当众人遗憾的时候，赵牧神与苏幼微已是闪电般的出手，磅礴强悍的源气冲天而起，将那轰击而来的黑龙之雷，硬生生的阻拦了下来。
轰！
宛如是有着两朵源气蘑菇云自那古老石像头顶盛放开来。
那冲击波撞击在源气光膜上，引得光膜上涟漪不断。
源气光膜之外，王曦凌空盘坐，他那渐渐血红的眼眸望着其中搞出惊天动静的三人，眼神深处有着不甘与渴望。
他也想要参与到那种战斗之中去证明自己。
不过他知道，与那三人比，他还稍微差点火候，所以他需要养气，养杀戮之气，这些年间，他历经杀戮，那种杀戮之气封印于神府之中，只是这种解封需要一些时间来酝酿。
他相信，等他解封的时候，他必然能够参与进去！
他要向所有人证明，这混元天的神府境王者，不止他们三人！
他王曦，同样不弱于任何人！
……
巨大的源气蘑菇云渐渐的平息。
赵牧神凌空而立，他望着苏幼微身后那耀眼至极的九千八百万的源气星辰，双目微眯，然后他嘴唇轻动，有着声音传入了武瑶的耳中。
“武瑶，苏幼微源气底蕴极为可怕，这种三人混战持续下去，对她最为的有利，你与她之间似乎也是有些间隙，所以你我或许可以暂时联手，先将她淘汰。”
武瑶凤目微闪，源气包裹着声音传回：“可。”
两人顷刻间达成协议，下一瞬，他们身形一闪，直接是宛如瞬移一般的出现在了苏幼微的前后方向。
他们这般举动，顿时在外界引起了滔天的哗然声，谁都没想到，率先联手的，竟然会是武瑶与赵牧神！
轰！
武瑶玉手闪电般的结印，她凤目凌厉，无边黑雷在其身后汇聚，渐渐的形成了一颗黑色的雷蛋，雷蛋上面裂痕迅速的蔓延。
唳！
一道清澈而嘹亮的凤鸣声，忽然的响彻。
只见得一头黑色雷凰，直接是破壳而出，双翼扇动，黑雷跳跃，直接是引得虚空裂开。
小圣术，雷凰降临！
“去！”
她纤细玉指一点，那充满着恐怖破坏力的黑色雷凰陡然暴射而出，直指苏幼微。
而在苏幼微的前方，赵牧神仰天长啸，一道巨大的金色光阵出现在他的身后，光阵旋转，其中有古老的声音传出，下一刻，一支苍黄色的斑驳大手，陡然自其中探出。
那大手乃是源气所化，但不知为何，却是散发着一种令人心悸的气息。
小圣术，祖魂之手！
轰！
古老大手直接是抓破了虚空，对着苏幼微狠狠的抓下，那阴影所笼罩处，连空间都是被锁定，让人无处可逃！
哗！
外界，无数人失声哗然，这赵牧神与武瑶瞬间下了杀手，赫然是直接施展出了两道小圣术，这绝对算是杀手锏般的攻势！
而面对这般局面，就算是苏幼微，稍有不慎，也将会被重创淘汰！
无数道目光惋惜的望着那处于两道恐怖攻势之中的渺小倩影，谁能想到，这眨眼之间，率先落入危局的，竟然会是苏幼微！

第九百七十章 逆转
平原上空，苏幼微遭遇了巨大的险境，赵牧神与武瑶的实力皆是不弱于她，如今突然联手施展杀招，若是被击中，就算她源气底蕴比另外两人稍强，但必然也会付出巨大的代价。
她凌空而立，绝美清丽的容颜也是在此时变得凝重起来。
苏幼微深吸一口气，她眸光一闪，周身源气翻涌，她纤细双手合拢，印法变幻，化为无数道残影。
而随着其印法的变幻，只见得无数紫色星辰出现在了其周身，那些星辰隐隐相连，似乎是形成了一幅巨大的星图。
星图将苏幼微护佑在其中，形成了极其强大的防御。
“小圣术：紫晶星图！”
苏幼微檀口微张，有着轻吟声响起。
星图将其层层环绕，远远看去，仿佛是一颗紫色的晶石将苏幼微覆盖，笼罩。
面对着赵牧神，武瑶的联手攻势，苏幼微选择了以最强的防御来抵御，因为此时周围空间都已被赵牧神锁定，撤退并不明智。
轰！
层层的紫色星图成形时，那来自赵牧神的攻击率先抵达，只见得苍黄斑驳的古老大手，捣碎虚空，直接是裹挟着毁灭之力，重重的轰击在那星图之上。
轰隆隆！
巨声响彻，虚空剧烈的震颤，卷起源气风暴。
只见得层层星图剧烈的闪烁，然后在那斑驳大手的轰击下开始破碎。
不过星图显然有着修复的功能，所以在蹦碎的时候，也不断的有着层层星图凝结而现。
双方处于了短暂的僵持。
唳！
而也就是在这个时候，天地间有嘹亮的凤鸣之声响彻而起，只见得后方虚空破碎，一头巨大的黑色雷凰破空而出，凤嘴之中，有无边黑雷喷薄而出，凶悍无匹的轰击在星图上。
轰轰！
在这两股恐怖力量的攻击下，星图蹦碎的速度顿时加快了。
远远看去，苏幼微周身覆盖的紫色晶层，仿佛是如处于熔岩中的冰球一般，不断的被消融……
赵牧神见到这一幕，知晓只要再下一剂猛药，苏幼微这最强的防御就会摇摇欲坠，于是他心念一动，只见得那古老大手直接是在此时结出了一道拳印。
“天拳斩魄印！”
轰！
古老拳印直接是轰破了空间，然后裹挟着一股极为恐怖的波动，在那无数道心惊肉跳的目光注视下，狠狠的轰在那紫色星图上。
砰！
这般撞击，掀起万丈源气涛浪，只听得一阵霹雳哗啦的声音，紫色星图瞬间崩溃大半。
“武瑶，动手！”赵牧神沉声喝道。
唳！
凤鸣响彻，黑色雷凰猛然暴射而至，凤嘴巨张，一口便是将苏幼微连同着即将破碎的星图吞入了腹中，而其腹部位置，有无尽的雷光轰鸣。
赵牧神见状，神色顿时微松。
“好霸道的雷凰。”赵牧神笑道。
不过，他的声音刚刚一落，他瞳孔忽然一缩，因为他见到那雷凰在吞了苏幼微后，速度不减反增，直接是冲撞虚空，笔直的对着他嘶啸而来。
天地间雷鸣响彻，带来狂暴之意。
赵牧神眉头微挑，道：“苏幼微这才刚刚被制，你这下手也太快了？”
不过看得出来，他也并没有任何意外之色，因为他同样没有散去那古老斑驳大手，而且若是再等个数息，他也将会对武瑶发动攻击。
毕竟先前的联手，只不过是为了先淘汰一人罢了。
如今苏幼微落入雷凰腹内，必然会被重创，威胁已是大降。
轰！
赵牧神袖袍一挥，斑驳古老的大手再度结成拳印，裹挟着可怕的力量，轰碎虚空，直接是与那暴射而来的黑色雷凰硬憾在一起。
咚！
撞击的瞬间，天地间有黑雷溅射，化为无数雷光倾泻下来，将下方的平原轰出万千坑洞。
轰轰轰！
虚空上，雷凰长鸣，与那古老巨手不断的碰撞，轰击。
那每一次的轰击，都是天地震荡，那种动静，看得外界无数人头皮发麻，这种程度的交锋中，就算是强如袁鲲，九宫他们这种顶尖天骄进去了，恐怕都是去一个栽一个。
神府榜排名前二的这两位，战斗力简直是可怖。
武瑶立于虚空，她望着那僵持的局面，凤目中有过凌厉之色掠过。
她的体内，有一股玄妙之气冲天而起，隐隐的武瑶身后形成了一头巨大的凤凰虚影，那虚影一出现，天地间的源气都是在异动起来。
而武瑶的身躯，犹如是能够时刻的融入天地，借助天地之威。
那是……天凰气运！
武瑶的体内，有着两道自周元那里而来的圣龙气运，这两道气运在这些年中，与她渐渐的契合，隐隐的形成了一种属于她的天凰气运。
当然，气运千变万化，如果周元能够将之夺回，自然也会化为属于他的圣龙气运。
武瑶立于虚空，她伸出玉指，凌空一点。
天地间的源气滚滚而来，最后化为点点晶屑飘落，落在了黑色的雷凰身躯上。
霎那间，雷凰气势暴涨，那些晶屑仿佛是在其身躯上形成了一层晶鳞。
唳！
雷凰爆发出长鸣之声，只见得其双翼合拢，庞大的身躯化为黑雷箭矢，黑雷疯狂的流溢，最后直接是狠狠的撞在那古老巨手之上。
这一次，黑雷形成旋转之势，爆发出了极为恐怖的破坏力与穿透力。
竟是生生的将那古老巨手洞穿而过。
赵牧神眼微凝，他身影一闪，化为道道残影暴射而退。
然而那雷凰速度更快，掠过之处，连虚空都是留下了淡淡的痕迹。
赵牧神瞧得无法躲避，便是立即停止了这般举动，只见得他双手迅速结印，身后虚空金色光阵再度凝现而出，而且这一次的源气强度，比起之前更胜一筹！
轰轰！
金色光阵旋转，下一瞬，只见得两只古老大手伸出，直接是双手叠加，化为一座金色巨山！
巨山之上，遍布着古老神秘的纹路。
轰隆！
金色巨山一晃，宛如瞬移一般的出现在了已经冲到前方的黑色雷凰上空，然后重重的镇压而下，虚空都是此时崩裂。
当金色巨山落下时，黑色雷凰也是爆发出尖锐之声，无数黑雷疯狂席卷，试图将那前者抵御，但却是没有多大的作用。
那金山落下，越来越大，犹如是要将黑色雷凰覆盖。
而就在黑色雷凰即将要被镇压的那一瞬，雷凰巨嘴忽的一张，一道凝炼得宛如黑墨般的黑雷匹练猛的喷射而出，直接是对着赵牧神当头劈下。
黑雷极为的凝炼，显然是被压缩到了恐怖的程度。
这道黑雷速度太快，就连赵牧神都是无法躲避，他当即厉喝如雷，磅礴强悍的源气汇聚双掌，直接是一把探出，狠狠的抓住了那道黑雷匹练。
嗤嗤！
黑雷匹练吞吐不定，那股霸道的力量，直接是令得赵牧神满手鲜血。
然而赵牧神却是并不理会，他只是死死的盯着那黑雷匹练，后者在缓慢的对着他的眉心推进，而他很清楚这道黑雷的破坏力，如果真的被其击穿眉心，就算是他，也必然被重创。
赵牧神身后，九千多万的源气星辰疯狂闪烁。
黑雷匹练一点点的钻出，而就在距离赵牧神眉心尚还有两寸距离的时候，终于是停止了下来。
那一瞬间，就算是赵牧神，都是在心中松了一口气。
但是，他这一口气还不等他吐出来，他忽然见到那黑雷匹练中有着一道紫色的光点一闪而过。
赵牧神瞳孔猛然一缩，浑身汗毛都是自此时倒竖起来。
就在他打算施展手段的那一瞬间，黑雷之中，一抹紫光闪现，直接是化为了一道倩影出现在了身前。
那是……苏幼微！
她没有被黑凰体内的黑雷重创？！
因为此时的苏幼微，源气依旧饱满强横，丝毫不见受创的迹象！
赵牧神心思闪电般的转动，旋即面色微青，他被算计了！
这武瑶竟然和苏幼微联手在对付他！
“紫霄青冥！”
然而这般时候，反击已经来不及了，苏幼微玉手之间，有青紫之色闪烁，下一瞬，一柄紫青长剑闪现而出，剑身如星光所化，璀璨神秘，而那剑光一闪而过。
噗！
直接自赵牧神胸膛穿刺而过。
赵牧神体内源气剧烈动荡，掌心一松，那黑雷匹练便是微微一弯，宛如黑刺，自上而下，从其肩膀处，硬生生的捅了进去……
苏幼微的倩影出现在了赵牧神后方。
更远处，武瑶屈指一点，黑色雷凰仰天长鸣。
她盯着瞪着眼睛的赵牧神，淡淡的道：“赵牧神，你才是最危险的那个人，所以我觉得，你先出局才是最好的。”
其实当赵牧神传音于她的时候，她也是在那瞬间传音了苏幼微，两女虽说以往有点间隙，但其实她们都清楚赵牧神的危险性。
对于武瑶而言，如果苏幼微率先被淘汰，她独自迎战赵牧神的话，那种难度，将会比独自迎战苏幼微更大。
这一点，想必也是苏幼微心中所想，所以当她接到武瑶的传音时，也是立即选择了同意。
赵牧神怒目而视，但他体内有着苏幼微与武瑶的源气在爆发肆虐，直接是令得他一句话也说不出来，最后缓缓的仰天倒塌而下。
而在那外界，所有人都傻了。
无数道视线近乎呆滞的望着这一幕，那原本的局面是赵牧神与武瑶在联手对付苏幼微，可谁能想到，那仅仅只是假象，武瑶明显与苏幼微先一步达成了共识。
武瑶以雷凰吞下苏幼微，两女联手阴了赵牧神一把……
那些视线呆呆的望着仰天坠落的赵牧神，这位神府榜第一的王者……难道就这样直接被淘汰了？！

第九百七十一章 逆转术
在那天地间无数道惊恐与呆滞的目光中，赵牧神的身影从天而坠，最后重重的落于平原上面，轰隆一声，砸出了一道深坑。
烟尘弥漫。
整个星空下，都是一片寂静。
就连源气光膜之外的王曦，都是有些难以置信的望着那深洞。
远处一座石像上，原本在激烈开战的袁鲲，九宫，李通神也是身形一滞，面色变幻不定的盯着那个方向……
谁都没想到，这三王之战中，最先遭创的，竟然会是赵牧神！
那可是赵牧神啊，混元天神府境第一人，这些年来就算是有着武瑶，苏幼微这绝代双骄争锋，他依旧是稳稳的屹立于第一的位置，无可撼动。
对于很多神府境来说，赵牧神简直就是他们的标杆所在。
此次的九域大会，虽说有着武瑶，苏幼微的出现能够对赵牧神造成挑战，但说实话，还是有着超过八成的人认为，最终的赢家，依旧会是赵牧神。
因为……他是赵牧神！
所以，当他们在看见赵牧神被武瑶，苏幼微反向算计的时候，方才会感到如此的震撼。
果然啊，越是漂亮的女人，越是会骗人啊！
武瑶，苏幼微立于虚空，两人离着不短的距离，周身有着磅礴强大的源气时刻在翻涌，看得出来，她们同样是互有防备。
她们看了一眼赵牧神坠落的地方，然后彼此视线对碰，其中并没有什么合作的情谊，反而是充满着凌厉与戒备。
武瑶凤目一抬，道：“看来接下来轮到我们了？”
苏幼微脸颊上泛着淡淡的紫光，清美绝伦：“早就想要和你真正的交手一场了。”
武瑶红唇轻撇，道：“就因为他周元？”
苏幼微道：“先前你那气运……应该就是来自于殿下吧？”
“你能走到今天的地步，固然有你自身天赋卓越的缘故，但这道气运，怕也是给了你不少的帮助。”
武瑶螓首微点，并没有否认，她伸出纤细修长的手掌，指尖上，有着一股玄妙的气流在流淌，她眼眸深处有着一丝淡漠与厌恶之色浮现。
“不要以为我喜欢这东西……若不是它，我的母后也不会死。”
她看着苏幼微，道：“但是你也不要说那种不喜欢就物归原主的幼稚言语，如果有一天周元能够从我这里将它夺走，我不介意他直接斩杀我，正如我对他杀了武煌，灭了大武并没有什么怨恨。”
“这一切，都不过是强者为尊。”
“当年我父王从他体内夺走了圣龙之气，那是因为他强，大周弱。”
“周元后来翻盘，灭了大武，那是他强，大武弱。”
“所以，他有本事，就来将属于他的东西拿回去，当然，若是拿不回去，那也就别怪我将他体内的最后一份圣龙之气也都取走了。”
苏幼微微默，道：“既然如此，那我就帮殿下，将属于他的东西取回去吧。”
武瑶盯着她半晌，道：“真不知道他哪来的这么大魅力值得你为他这么做，原本我以为我们能够相交的。”
对于苏幼微，武瑶从未掩饰对她的欣赏之意，可惜的是，对于她的善意，苏幼微始终未曾理会，如今来看，缘由应该就是这个周元了。
苏幼微淡淡的道：“你欣赏的，只是现在的苏幼微，但你不知道的是，曾经的苏幼微，并没有这么明亮璀璨，她只是淤泥中卑微的小女孩而已，所以没有他，也就没有现在的苏幼微。”
“我爷爷教我的道理，便是知恩图报。”
她玉手缓缓的抬起，紫光般的星辰在掌心流淌，化为一柄如星辰般的长剑。
剑锋遥遥指向武瑶。
“动手吧。”
武瑶如玉般的面容没有波澜，内心深处却是轻轻一叹，然后她那凤目也是渐渐的变得凌厉起来，既然说不通，那就还是直接手底下见真章吧。
轰！
磅礴强悍的源气，在此时渐渐的自武瑶，苏幼微体内散发出来，引得天地震荡。
两女间的气氛，也是剑拔弩张，随时将会彻底引爆。
然而，就当两女即将动手的那一霎，那紧绷的气氛中，忽然有着一道异声响起。
“呵呵……”
武瑶，苏幼微两人的眼瞳猛的一缩，几乎是不约而同的猛然低头，她们看向那平原上原本烟尘弥漫的巨坑，此时那里的烟尘散去。
巨坑中，赵牧神静静的躺倒在其中，而此时，他正睁着眼睛，面带诡异笑容的望着高空上的两女。
在他的眉心处，那莲花印记，正在散发出淡淡的毫光。
他身躯上那惊悚的伤势，几乎是洞穿了半个身躯，但他的模样，却似乎并不在意，唇角的笑意，反而更为的浓郁。
而且，最令得苏幼微与武瑶心头微惊的是，她们感觉到赵牧神的源气，竟然并没有丝毫的削弱。
这似乎并不像是被重创的样子？
但如何可能？先前两人没有半分的留手，那种伤势，换作她们任何一人，必然都是难以承受的！
“联手，解决他！”
武瑶叱喝出声，赵牧神嘴角的诡异笑容，令得她感觉到了一些不安。
苏幼微清丽的容颜也是浮现出一抹凝重，她听到武瑶的喝声，当即毫不犹豫的催动源气，倩影暴射而出。
武瑶同样是直指赵牧神。
深坑中，赵牧神踉踉跄跄的站起身来，他望着暴射而来，杀气腾腾的两女，笑道：“你们算计我，我又何尝没有在算计你们？”
他伸出双手，直接是刺入身躯上的伤口中。
当手指伸出来时，沾染着鲜血，而鲜血中，似乎是有着两股细微的源气波动。
那是属于苏幼微，武瑶的源气……
赵牧神染着鲜血的双手闪电般的结印。
他唇角的笑容愈发的诡异，眉心间那莲花般的印记开始变得璀璨，那莲花徐徐绽放，天地间有一股异样的波动在涌现。
他那嘶哑的声音，也是在此时，自平原上缓缓的响起。
“圣莲……”
“逆转术！”
虚空上，身影暴射而下的武瑶与苏幼微面色忽然剧变，因为她们见到，在她们的周身忽然有着一股诡异的力量降临，那股力量，直接是在她们的身下，形成了两朵宛如虚化般的莲花光影。
莲花栩栩如生，散发着一股神妙的力量。
武瑶，苏幼微暴射的身影在此时凝滞，那般感觉，就犹如琥珀之中翩翩起舞的蝴蝶。
时空都是在此时被冻结。
但最为诡异的是，在苏幼微与武瑶的身躯上，也是开始有着两道巨大的狰狞伤痕凭空的浮现出来，那伤痕模样，与赵牧神身上的一模一样！
赵牧神笑吟吟的望着虚空上凝滞的两道倩影，他任由身躯上的伤口中鲜血流淌，旋即张开双臂，露出微笑。
“多么漂亮的一幕啊……”
“两只蝴蝶，落入掌心了……”
星空之下。
无数人望着这一幕的人，再度震撼。
谁能想到，原本以为落入绝境的赵牧神，竟然会直接瞬间翻盘……
无数人的眼神变得复杂起来，他们暗暗摇头，这神府境王者，果真不是浪得虚名啊。
在那万祖域处，柳清淑等万祖域的众人终于是将紧绷的心给松缓了下来，欢呼声响彻而起。
欢呼声在星空中回荡，也是传入了一座古老的石像中。
在那石像头顶处，那闭目盘坐了许久的周元，也仿佛是受到了某种感应，一对紧闭的眼目，在此时缓缓的睁开了……

第九百七十二章 饕之气运
陨落之渊外的虚空上。
诸位法域强者凝视着前方那巨大的光镜，光镜内此时正有着两朵璀璨莲花徐徐绽放，而莲花中央，武瑶与苏幼微的身影犹如是被凝滞，她们身躯上，有着狰狞的伤痕撕裂，直接是引动的两人体内源气都是动荡起来。
“逆转术……”
望着那出现在两女身下的莲花，在座的一些法域强者面色都是微凝，而武神域的金钟与紫霄域的陆玄罡两位法域强者，则是神色紧绷起来。
以他们的眼力，自然是知晓这逆转术。
这是万祖域一种极为精妙与诡异的顶尖小圣源术，据说一旦修成，可将自身所受到的致命重创，直接转嫁给攻击者。
只是……从未听说这逆转术还带着凝滞空间的封印能力。
他们自然看得出来，那圣莲隐隐的带着一些法域的波动，极为的神妙，难怪能够将苏幼微与武瑶直接凝滞，犹如封印，霸道到了极致。
陆玄罡看了一眼赵仙隼，道：“万祖域的逆转术，倒是大名鼎鼎，但此术修炼起来极为的艰难，这么多年中，还从未听说过万祖域有低于源婴境的人将其修成。”
赵仙隼微微一笑，道：“赵牧神他天赋卓越，举世罕见，能够修成此术，并不奇怪。”
武神域的金钟道：“可从未听说过万祖域的逆转术，竟然还有着那圣莲封印之能？”
这赵牧神施展的逆转术，显然非常的特殊，不仅带着那种圣莲般的封印，而且当圣莲出现时，他身躯上那种致命的伤势也是在开始被迅速的修复。
如此一来，此术简直就是逆天，不仅将致命伤势逆转给了对手，而他自己的伤势却在快速的复原，这明显跟正常的逆转术不一样！
赵仙隼含笑道：“这是赵牧神自身的机缘，也就不方便告知了。”
金钟闷哼一声，却是没办法说什么。
金钟与陆玄罡对视一眼，眉头都是紧缩起来，看得出来，局面对于他们两域，极为不妙了……
……
深坑中，赵牧神仰头望着那被两座光莲束缚住的倩影，他微微一笑，身躯渐渐的升空而起，最后他来到了两座光莲之前。
“两位，此次的算计，终归还是我更胜一筹。”赵牧神轻声道。
光莲中，武瑶与苏幼微的眼神微动，看得出来，她们是在竭尽全力的想要摆脱圣莲的封印，但一时间却是难以做到。
赵牧神的视线，转向了武瑶，他凝视着那一张绝美的容颜，脸颊上带着浓浓的欣赏之意，他道：“武瑶，你其实可知道，此次的九域大会，我真正所觊觎的，其实并非是这九域第一，而是……你。”
武瑶虽然身处圣莲封印中无法动弹，但那眼眸深处却是有着无边寒意释放出来。
赵牧神摇了摇头，道：“你别误会，我并非是觊觎你……准确的说，是觊觎你体内的……气运。”
武瑶瞳孔微微一缩。
这赵牧神究竟想要做什么？难道是想要夺她的气运？但这根本就不太可能，因为气运并不是随随便便就能夺走的，当年她父王能够将周元体内的气运抽出灌注她与武煌体内，那是因为他们符合同日出生，并且也是身具气运的条件！
但这赵牧神，显然并非与她同日！
赵牧神淡笑道：“很奇怪是吗？我并不符合能够夺走你气运的那些条件。”
“但是可惜的是……这个世界上，有很多东西，并不需要遵从规则。”
他眉心处的莲花光印在此时有着光泽散发出来，隐隐的，似乎是有着某种玄妙的气息自其中涌出，天地间的源气，在此时隐隐的有些异动起来。
然后，天地间那无数道视线猛然间发现，在赵牧神的身后，有着一道虚幻的光影渐渐的浮现。
那光影仿佛是一只神秘巨兽，巨兽仰天咆哮，深邃巨嘴宛如深渊巨口，天地间的源气都是被其尽数的吞入。
武瑶望着出现在赵牧神身后的神秘虚影，心头顿时微微一震，那是……某种气运？！
这赵牧神，竟然也是身负气运！
只是，武瑶并无法辨认出赵牧神身上那气运究竟是源自何种存在。
赵牧神似是知晓武瑶心中的惊疑，当即笑道：“我所背负的气运，名为饕之气运，天地初开时，有一先天圣兽诞生，名为祖饕。”
“饕之气运，初生时弱小，可它具备着一种其他气运所没有的特殊能力，那就是……吞噬其他气运。”
武瑶眼瞳骤缩，她怎么都没想到，这赵牧神竟然身怀这种特殊的气运！难怪他会说此次九域大会，他真正觊觎的是她体内的气运，他是想要吞噬她的气运！
赵牧神望着武瑶，轻声道：“武瑶，你以为我从一开始就是如此的优秀吗？你错了，其实在我踏上修炼之路的时候，我的天赋极为普通，我是所有人的踏脚石。”
“是这饕之气运，让我一步步的走到了今天。”
“我即将破境踏入天阳境，如果能够将你的气运吞噬，想必会让我的突破达到最为完美的程度。”
他露出微笑：“所以……得罪了。”
吼！
其身后，那模糊的饕之气运爆发出无声之吼，巨嘴之中，有黑光渐渐的弥漫，黑光如雾般蔓延，一丝丝的对着武瑶所在的方向环绕而去。
显然，赵牧神已是在做着吞噬的准备。
……
陨落之渊外。
当武神域的金钟见到这一幕时，顿时面庞上有煞气涌动，他狠狠的看向赵仙隼，道：“那赵牧神竟敢吞噬武瑶的气运？！”
气运一说，颇为玄妙，但它却是能够直观的影响到修炼天赋，甚至诸多的顿悟，也极为有利于源术以及破境，拥有着气运的人，正常来说，会在修炼之路上，走得更远。
那赵牧神想要吞噬武瑶的气运，简直就是想要坏她前途！
赵仙隼眼目微垂，道：“金钟阁下不必动怒，待得大会结束，我定会斥责于他。”
金钟面庞上煞气更重，等大会结束？到时候气运都已被赵牧神所吞噬，斥责能有个屁用？
然而赵仙隼这般模样，显然是打算纵容，而那陨落之渊内，就算是他们这些法域强者也无法出手干扰，于是他在这里再愤怒，也是于事无补。
“好，若是你万祖域打算与我武神域交恶的话，那就由得你！”无可奈何之下，金钟也是只能摞下狠话。
……
外界有法域强者相争，而那星空之下，气氛同样是有些凝重。
无数道视线望着星空深处那座石像头顶上所发生的情况，谁都没想到，赵牧神手段如此之狠，竟然是打算吞噬武瑶的气运！
那些武神域的弟子，个个面色愤怒，出言怒斥，但却毫无办法。
柳清淑面对着武神域诸多弟子的愤怒，却是冷哼一声，道：“成王败寇，武瑶落入大师兄手中，自然该当付出代价。”
“而且不过只是一道气运而已，又没要了她的命！”
对于武瑶的遭遇，她的内心深处无疑更多是快意，毕竟对于武瑶，苏幼微的出色，她早已嫉妒许久。
因为赵牧神，武瑶他们那里的剧变，倒是没有人注意到那睁开双目，从修炼状态中醒来的周元。
而周元从修炼状态退出来后，他的心神显然是沉浸在自身神府内部的变化之中。
他手掌轻抚着胸膛，面色有些古怪。
“竟然会是这东西……”
周元神色感慨，旋即他抬起头，目光望向星空深处那座古老石像头顶所发生的一切，不由得淡笑一声，道：“能够吞噬别人气运？倒是奇特。”
“不过……那武瑶体内的气运，可是我的，这就由不得你赵牧神来染指了。”
他长身而起，身躯微微一晃，三轮混沌光环，陡然自其身后涌现出来，一股极为磅礴雄浑的源气波动，宛如洪流般的缓缓散发，带来惊天威压。
唰！
周元没有任何留恋这座石像的迹象，身影一闪，冲天而起，直接是冲出了源气光膜，直接对着星空深处那座最为古老的石像暴射而去。
而周元这般动静，立即就是引来了无数道视线注意。
当他们在见到周元离开了那座石像后，也是纷纷哗然出声。
“周元竟然放弃了那一座石像？！”
“要知道他此时离开，几乎等于放弃了此处，之后想要再返回，都会被源气光膜所排斥了！”
“他是冲着那第一座石像去的！嚯，好大的野心！”
“他的源气变强了！他应该是贯穿九神府了！”
“难怪野心突然变大了……但这可不是什么明智的举动啊！”
“……”
这一刻，袁鲲，九宫，李通神等人都是发现了周元的去向，前者两人神色顿时变得有些复杂起来，因为他们能够从周元的身上察觉到一股压迫感。
显然，周元贯穿了九神府，他此时的实力，比起之前，必然是强悍了太多！
倒是那柳清淑冷冷一笑，道：“不知天高地厚的东西，真以为打通了第九神府就有资格挑衅大师兄吗？简直愚蠢，连武瑶与苏幼微联手都是败在了大师兄手中，你又算什么东西？！”
她眉宇间，尽是轻蔑之色。
然而不论众人如何的议论，此时吸引了无数目光汇聚的周元都是掠过星空，最后来到了那座最为引人注目的古老石像之外。

第九百七十三章 震退王曦
在那星空下无数道目光的汇聚下，周元的身影来到了星空深处那座最为古老的石像之外。
而在这里，王曦凌空盘坐，有恐怖的杀意如海洋般的在其周身荡漾，他的双目已是在此时变得猩红起来，那股凶煞之气，看得无数人头皮发麻。
当周元来到时，王曦那猩红的眼瞳投来，有森冷的声音响起：“此路不通，滚开！”
周元面无波澜，他看了王曦一眼，道：“让开吧，你的实力，还不足争夺这座石像。”
如果是在未曾贯穿九神府之前，周元遇见这王曦的话，恐怕得倾尽所有手段才能够交锋，但可惜的是，此一时彼一时……
现在的周元，源气底蕴磅礴得连他自己都怕！
这个在半个时辰前能够让得他忌惮的王曦，如今……如今不足为虑。
混沌神府，在这九神府尽数贯穿后，方才真正的显露出其恐怖之处。
王曦闻言，面色却是陡然森寒，他眼神如刀般的射向周元，要知道，在此之前，他根本就未曾将周元当做是过对手，然而眼下，后者却敢如此挑衅于他。
从周元的身上，王曦能够察觉到那比之前更强的源气波动，想必此时前者已经真正的贯穿了九神府。
但王曦还真不信，这九神府的贯穿，就能够让得这周元直接飞天了！
轰！
王曦没有再说一句废话，只见得其身躯一震，血红的源气猛然席卷，六千六百万源气星辰自虚空映照而现。
在显露出自身的源气底蕴后，他并没有停手，猛的仰天尖啸，那一瞬间，仿佛是有着滚滚血海自他的体内咆哮而出，血海翻涌间，再度有无数血红源气星辰升起。
最终那源气星辰的数量，稳固到了八千五百万的层次！
显然，他催动了血海域的秘术！
这种程度的源气强度，的确算是极为不弱了，远胜袁鲲，徐暝这些榜上天骄，甚至已是能够开始追逐赵牧神，武瑶，苏幼微三人的脚步。
“淹天术！”
王曦厉喝响彻天地，只见得磅礴浩瀚的源气席卷而出，直接是化为滔滔血海，血海之内，弥漫着血腥之气，宛如是鲜血所化。
哗哗！
血海呼啸，宛如是要淹没天地，裹挟着巨大的阴影，直接就对着周元笼罩而去。
而面对着那声势恐怖的血海，周元却是立于虚空，身如磐石，动也不动。
王曦见到这一幕，顿时心中震怒，旋即一声冷哼，催动血海呼啸而下，直接就将周元裹挟进血海之中，引得虚空震荡。
哗！
而血海淹没周元的时候，星空下也是传出了诸多的惊哗声，谁都没想到周元如此的托大，在面对着王曦这等强敌时，竟然直接任由对方的血海将他淹没。
要知道，那血海拥有着极端恐怖的侵蚀之力，一旦被卷入其中，就算是同等级的强者也会吃不消。
而就在众人惊疑的时候，突然间，那血海深处，隐约有着蛟龙长吟声响彻而起。
下一瞬，血海忽然剧烈的震荡起来，只见得有亿万道青金源气光柱自其中暴射而出，短短数息间，便是将整个血海撕裂得千疮百孔。
无数道震惊的视线望向那血海消散处，只见得那里，磅礴的青金色源气弥漫虚空，而虚空中，有无数源气星辰闪烁，那般数量……
九千三百万！
整个星空下，都是在此时变得一片死寂。
所有的目光都是近乎呆滞的望着出现在周元身后的那无数源气星辰，九千三百万！
“怎么可能？！”
袁鲲直接是在此时失声出来，就连九宫那高冷的性子，都是有些失态的张开了红润小嘴。
九千三百万的源气星辰！
而且这周元完全没有催动秘法的迹象，也就是说，这是他自身的源气底蕴！
但是要知道，就连十神府的苏幼微，自身的底蕴，也只是八千三百万而已！
然而周元，竟然比她还要高出一千万？！
这家伙的神府，究竟是什么品阶？！
武神域处，那柳清淑也是面色青白交替的望着周元身后的源气星辰，片刻后，她忍不住的咽了一口唾沫，喃喃道：“怎么可能……”
虽然周元那灰蒙蒙的神府光环，一看就是变异神府，但谁都没想到，周元在贯穿九神府后，他的源气底蕴会暴涨到这种程度。
之前的周元，可只有三千八百万啊！
现在是多少？九千三百万！足足暴涨了五千五百万？！
柳清淑感觉她现在有点疯，从没听说过谁的第九重神府会暴涨这么多的源气底蕴，就算是苏幼微的十神府，也没这么恐怖的啊！
震撼片刻，柳清淑咬了咬银牙，依旧还是嘴硬的道：“九千三百万又如何，到了这种层次，神府境上限就在那里。”
苏幼微的源气底蕴也比赵牧神更胜一筹，但最终在跨入九千万的层次后，两者差距也不算多大，所以终归到底，还是得看各自的手段。
所以，柳清淑相信，赵牧神能够打败武瑶，苏幼微两人的联手，自然也能够制服住此时的周元！
在那天地间无数道震撼的视线中，周元也是略有感慨，因为对于自身源气底蕴暴涨到这个程度，同样是有些出乎他的意料。
原本他以为，只要能够达到八千万，就已经是极为的完美了，但如今来看，他还是小觑了他这个混沌神府。
这神府在九神府之前，倒是不见有太多的奇异，可谁能想到，第九神府的开辟，却是会令得其出现翻天地覆般的变化。
周元眼神平静的盯着面色变化的王曦，此时的他，即便是一言不发，却是有着恐怖的威压弥漫开来。
王曦深吸一口气，他的眼神有些复杂，对于周元，他并没有给予太多的重视，但他怎么都没想到，这个在短短不到两年时间就在混元天声名鹊起的黑马……竟然会达到这种恐怖的地步。
“九千三百万的源气底蕴……”
“周元，你真的很强，或许你是唯一一个有机会打败赵牧神的人……”
“所有人都小看了你。”
王曦周身那弥漫的血海在此时缓缓的收缩，最后尽数的收回体内，他的神色有些颓然，显然周元的强悍，给了他不小的打击。
“去吧……希望你能让这次的九域大会，变得更精彩一些。”
王曦让开了道路，面对着那裹挟着九千三百万源气星辰而来的周元，即便是好战如他，都是不得不选择退让。
星空下，无数人的视线也是变得复杂起来。
谁能想到，此时的周元之强，竟然能够让得王曦这等凶悍之人主动服软避让，由此可见，那九千三百万源气底蕴带来了多大的压力。
所有人暗叹一声，从今天开始，这混元天神府榜上，一尊巨头怕又是要升起了。
只是不知道，这新巨头与那老巨头碰撞起来，究竟又是谁能更胜一筹？
在那无数道带着一些希冀与好奇的目光中，周元对着王曦轻轻点头，旋即他身影一动，直接是冲进了那源气光膜中。
而那源气光膜，并没有给周元带来任何的阻力，短短不过数息的时间，他便是将其直接穿透。
石像巨大如平原的头顶之上。
赵牧神身后那虚幻巨兽喷出的黑雾在此时缓缓的止住，他不得不停下了吞噬武瑶气运的准备，他抬起头来，望着那从天而降的修长身影。
他轻叹一声，道：“这次我总算是明白，为何连大尊都会亲自的注意到你了。”
他怎么都没料到，之前轻易放走的小老鼠，如今竟然会变得如此的具备威胁，甚至连他，都是感觉到了浓浓的危险气息。
这让得从未后悔过的赵牧神，倒是生起了一丝后悔之意，早知道，当日就不戏耍了，而是直接将其斩杀……
周元看了一眼被圣莲封印住的武瑶与苏幼微，然后转向赵牧神，道：“不属于你的东西，就不要胡乱觊觎。”
赵牧神目光奇特的盯着周元，道：“之前我倒是没察觉到，你竟然也是身怀气运者……”
他有点可惜，若是早点发现的话，就先将这周元解决掉了，也就不会有如今之患。
不过……也无所谓了。
他冲着周元微微一笑，道：“你，也是来送气运的吗？”

第九百七十四章 还差一点
“九千三百万源气底蕴……”
陨落之渊外，诸位法域强者望着周元身后的源气星辰，面对着这种源气底蕴，即便是以他们的眼界，都是面有异色。
他们能够达到法域境，成为混元天的顶尖强者，自然也是惊才绝艳之辈，当他们在神府境处，同样号称神府境王者，力压同辈。
但即便是他们，在处于神府境巅峰时，也未曾拥有着如此底蕴。
由此可见，这天渊域的周元，果真是不同凡响。
这种底蕴，已是足够与赵牧神相争了。
一些目光投向了赵仙隼，此时后者脸庞上的笑容也是微微收敛了一些，显然周元突然的杀入，完全打破了他的心中所想。
想必他心中是有些恼怒的，毕竟赵牧神眼见就要夺走武瑶的气运，可却偏偏被周元阻拦下了。
“哈哈，郗菁，你们天渊域此次倒是出了一个人物，此番看来，说不定九域大会第一会落到你们天渊域头上！”而此时，一道洪亮的笑声如雷鸣般的响彻。
那是武神域的金钟。
他当然是最乐意见到赵牧神的计划被破坏，毕竟武瑶也是他们武神域倾尽全力培养的新鲜血液，未来前途无量，当然不可能被赵牧神给毁了。
郗菁凝视着周元的身影，内心同样是有些感叹，她从始至终都对周元很有信心，但这种信心是源自于她的师父苍渊的眼光，而如今，则是周元用自身的表现证明了自己。
他，的确是有着资格入苍渊的法眼。
不过对于金钟的话，她倒只是一笑置之，如今周元虽说实力暴涨，但那赵牧神的确不是省油的灯，没见到先前连武瑶，苏幼微那等同样优秀的人物都栽到了他的手中么？
所以，在结果没有出现前，还是不能高兴得太早。
赵仙隼面无表情，他当然知道金钟是在故意报复，但他也没有过多的争辩什么，只是将凌冽冰冷的目光投向那巨大的光镜内。
虽说周元实力的暴涨有些打乱计划，但他相信，周元最终也会被赵牧神镇压下去。
混元天神府境这一代的王者，必然会是赵牧神！
……
平原之上。
天地间无数道目光汇聚于那两道修长身影，谁都没想到，此次的九域大会，最终之战竟然会是由周元来挑战赵牧神的神府王者地位。
但在亲眼见识到了周元如今那恐怖的源气底蕴后，就算是之前再对周元如何不屑的人，都不得不承认，现在的他，已经足以对赵牧神造成威胁。
所以最终胜负如何，还得看两人真正的斗上一场。
在那无数的目光下，赵牧神神态从容，即便周元身后那九千三百万的源气星辰略显刺目，但这却并没有让得他显露丝毫的惧色。
不得不说，光是这份气度，赵牧神就无愧于神府境王者。
毕竟在那源气光膜之前，即便是强如王曦那等桀骜不驯的凶徒，在面对着周元那九千三百万源气底蕴的威压下，都是主动的选择了退避。
“九千三百万的源气底蕴，的确很强大，不过你还是将你们天渊域那四源纹也施展出来吧，不然的话，你在我手中讨不到什么好处。”
赵牧神淡笑一声，他的身后，磅礴强悍源气如海洋般涌动，九千五百万源气星辰闪烁。
周元笑笑：“如你所愿。”
下一瞬间，四道源纹直接是在他的身体表面浮现出来。
轰轰！
天地间的源气剧烈的沸腾，翻滚起来，宛如油锅。
周元的气势，在此时再度节节攀升，虚空中的源气星辰数量，迅速的涨动起来。
无数道视线眨也不眨的投来。
之前连十神府的苏幼微都未能打破神府极限，将源气底蕴突破一亿，他们倒是很想知道，这底蕴比苏幼微更强的周元，是否能够缔造一个奇迹？
源气星辰迅速的攀升，最终当数量达到九千九百万时，陡然凝固，再也难以动弹。
周元面色肃然，因为他也是发现，当源气星辰的数量越接近一亿时，那种阻碍之感就越强烈，若是换做之前，他施展四源纹，能够提升一千四百万左右，可现在，竟然只有六百万！
他等待了数息，待得四道源纹第一重已是彻底力竭后，再度印法一变。
“四灵归源图！”
四道源纹蔓延出光线，在周元身躯表面凝聚为一道光图，那身后虚空停滞涨动的源气星辰再度开始了波动……
那源气星辰，以一种缓慢的速度，近乎是一颗颗的凝炼而出。
天地间无数人瞪大着眼睛，想要见证奇迹。
但是，当那源气星辰的数量达到九千九百九十九万时，波动再度停滞，而且这一次，仿佛是有着一种无法形容的力量，形成了桎梏，令得源气星辰无法突破。
就差最后一万源气星辰！
天地间响起无数遗憾的声音。
周元也是心中一声轻叹，一万源气星辰放在平时，根本就无关紧要，可如今在这里，却仿佛是一种难以跨越的天涧，足以让人绝望。
不过，虽然惋惜，但任谁都是无法忽视此时周元那九千九百九十万源气所带来的压迫。
他所处的虚空，仿佛都是在不断的震荡，隐隐有着涟漪扩散。
在那圣莲封印中，苏幼微与武瑶也是看见了这般盛况，前者那清美的眸子中，有着欣喜与倾慕之色轻轻闪烁。
“殿下，我说过，你永远不必妄自菲薄，只要你愿意，即便是在这混元天，你也是最为耀眼。”苏幼微心中有着轻声响起。
武瑶凤目中的神色，则是要复杂许多，想当年在那大武都城第一次相见时，周元不过才踏入神府境初期，而那时候的她，也是刚刚晋入神府境后期。
可如今，那个神府境初期的大周殿下，却是有可能会成为这混元天新一位神府境王者了。
面对着在遭遇了幼年那种毁灭灾难后依旧能够崛起的周元，即便是武瑶这般性子，也不得不有着一丝叹息。
“无怪乎他能够携圣龙之气而生……”
漫天源气威压席卷，赵牧神也是仰头，他的眼瞳中倒映着那九千九百九十九万的源气星辰，此时，即便是他那从容的面庞，都是泛起了一丝凝重。
面对着如此前所未遇的强敌，赵牧神终于是感觉到了一丝压力。
不过，这并没有让得他惧怕，反而是令得他眼目渐渐的炽热起来，他盯着周元，那股火热，犹如是要将对方吞噬。
“周元……”
“这样优秀的你，才值得我来吞噬！”
轰！
下一瞬间，磅礴浩瀚的源气轰然咆哮，虚空震颤，源气如无边巨浪，裹挟着阴影对着周元铺天盖地的笼罩而下。
赵牧神，率先出手了。

第九百七十五章 周元战赵牧神
轰！
当赵牧神动的那一瞬间，天地间源气滚滚而动，以乌云压顶之势，铺天盖地的对着周元呼啸而去。
虚空不断的震颤。
赵牧神掌心一旋，浩瀚的源气汇聚而来，只见得一柄闪烁着九彩的光梭浮现出来，光梭颤抖间，有着无边的锋锐之气散发出来，将附近的虚空都是切割出了细微的痕迹。
这道九彩光梭并不陌生，之前当周元与赵牧神在小空间中首次碰见时，后者便是施展了此术，将周元追杀得上蹿下跳……
不过这一次赵牧神所施展的九彩光梭，威力显然远非上一次可比。
“九灵破魂梭！”
赵牧神屈指一弹，九彩光影陡然暴射而出，仿佛是穿透了虚空，闪烁着直指周元而去。
光梭所过处，刺耳的音爆不断的响彻。
周元望着那在眼瞳中急速放大的九彩光芒，面无波澜，这赵牧神倒也是有些意思，竟然以这道源术作为开场，是想故意提醒他之前的相遇，他被逼得如何的狼狈吗？
周元身后虚空，九千九百九十九万的源气星辰闪烁，有惊人的源气在吞吐。
他没有任何施展源术的姿态，而是任由那九彩光影暴射而来，然后他伸出手掌，磅礴强悍的源气将手臂覆盖，犹如一层青金色的鳞甲。
砰！
他直接一掌抓向了九彩光梭。
吱吱！
九彩光梭在周元的掌心中疯狂的释放着强大的力量，但周元的手掌却宛如是磐石一般，纹丝不动，那光梭宛如落入鹰爪的鱼，不论如何挣扎，都是无法撼动丝毫。
周元面无表情，手掌狠狠一捏。
砰！
九彩光梭直接爆碎开来，化为漫天的光点。
周元盯着赵牧神，淡淡的道：“如果你是想用这个来激怒我的话，未免让我低看了你这混元天神府境王者。”
他手掌一抬，一枚剑丸缓缓的升起。
这枚剑丸，如今伴随着周元贯穿九神府后，也是有着不小的变化，剑丸开始变得有些晶莹，宛如金刚石一般，给人一种坚不可摧之感。
这是荡魔剑丸术大成的标志。
“剑丸分化。”
周元手掌一抹，只见得剑丸一颤，竟是化为了百枚剑丸，紧接着剑光喷薄而出，化为了百柄光剑。
凌厉的剑气肆虐天地，呜啸成不断。
嗡！
下一瞬，百道剑光暴射而出，那每一道剑光所具备的力量，都远比之前剑丸本体更强！
百道剑光浩浩荡荡的掠空而过，那般阵势，看得赵牧神眼神都是微凝，如今的周元，在那恐怖的源气底蕴支撑下，每一道攻势都是让人心惊。
赵牧神手掌一握，金色大戟闪现而出，他也是长啸出声，直接是正面迎上。
铛铛铛！
金戟爆发出璀璨光芒，与那诸多剑光重重硬憾，金铁之声响彻虚空。
双方在那短短十数息的时间，硬碰了上百回合。
周元的剑光攻势凌厉，但那赵牧神金戟也是滴水不漏，任由百道游鱼般的剑光如何刁钻狠辣，都是无法洞穿那金戟防御。
周元见状，也是不得不一声赞叹，这赵牧神的实力，的确是强悍得发指，明明此时论起源气强度，他应该占据优势才对，可偏偏对方没有半点落入下风的迹象。
“剑丸，合！”
周元单手猛的结印，只见得那百道剑丸陡然汇聚而来，直接是在虚空上凝结成了一柄千丈光剑。
光剑不断的嗡鸣震动，一股近乎恐怖的凌厉气息散发出来。
周元自从修成荡魔剑丸术以来，这是第一次真正的将其大成的威力施展而出。
轰！
千丈光剑轰然斩下，那一瞬间，虚空仿佛都是裂开了一道痕迹，下方的平原上，更是直接出现了一道数以千丈的剑痕。
剑光斩下，这般威力，连赵牧神面色都是微变，周元这道剑光之凶狠，再配合着他那九千九百多万的源气底蕴，就连他，也不敢有丝毫的小觑。
赵牧神双手闪电般结印。
“祖魂之手！”
赵牧神身后虚空中有金光之阵闪现，下一刻，一只古老斑驳的巨手猛然探出，巨手紧握成拳，宛如神灵之拳，直接是裹挟着恐怖源气风暴，直接与那斩下的剑光硬憾在一起。
轰隆！
撞击的瞬间，狂暴的冲击波宛如万丈巨浪一般，层层叠叠的自那虚空上横扫开来，最后撞击在石像之外的源气光膜上，直接将光膜震动得泛起了剧烈涟漪。
那般动静，看得星空下无数人头皮发麻。
此时周元与赵牧神的交手动静，已经是超过了先前的三人混战。
轰！
宛如风暴般的源气冲击，也是将赵牧神覆盖，他面色冷漠，手中金戟不断的斩下，硬生生的将那一道道恐怖冲击波斩碎。
不过，就在此时，赵牧神瞳孔忽的一缩，因为他见到前方虚空处有一道阴影闪过，下一瞬间，一道鬼魅般的身影猛然扑来。
是周元！
周元这般阴影身法，赵牧神第一次遇见时就见过，但是显然，如今的周元因为实力暴涨的缘故，这阴影身法，也是更为的诡异与迅捷。
周元身化阴影，手中剑丸化为一道三尺青锋，剑气萦绕，引得虚空颤裂。
赵牧神眼目冷冽，他单手结印，只见得身后虚空上那金色阵法中，又是有着一只古老斑驳的巨手伸出，巨手直接是将赵牧神握在其中，宛如无法摧毁的堡垒。
与此同时，赵牧神印法迅速变幻，酝酿着更强的反击。
周元手中剑丸暴射而出，重重的轰击在那古老斑驳的巨手上，但这一次，却只是引起激烈震荡，并未能够将那巨手轰开，显然赵牧神加强了防御。
与此同时，周元也是能够察觉到，在那巨手之中，有一股强大的源气在凝集。
周元眼中有凌厉之色闪过，下一瞬，他身影暴射而出，一个闪烁便是出现在了斑驳巨拳之外。
“我倒是要看你这乌龟壳有多硬！”
他长啸一声，虚空中九千多万源气星辰爆发出璀璨光芒，同时间，有着银色的液体从他的体内渗透而出，短短数息，便是化为一具充满着视觉冲击力的银色战甲。
周元的气势，猛然勃发。
轰！
他五指紧握成拳，直接一拳狠狠的轰在了那古老巨拳之上。
这一拳，没有任何的花俏，但是那所凝聚的力量，直接是引得拳头下的虚空都是蹦碎出一道道空间碎片……
咚！
低沉声音下，似是有着一道涟漪自古老巨拳上蔓延开来。
虚空仿佛是凝滞了一瞬。
紧接着，古老巨拳轰然爆碎。
赵牧神的身影直接暴露了出来，此时的他，那素来从容的脸庞上也是有着一抹惊愕之意闪现而出，显然他没想到周元竟然硬生生的打碎了他的防御。
不过他反应也是不慢，身影如电般的迅速后退。
唰！
但他身影刚动时，一道银甲身影便是如鬼魅般的出现在了其后方。
“前些时候你那一梭……”
“现在先还你一拳！”
周元声音响起，下一瞬间，那覆盖着银甲的铁拳，轰然落下，宛如银雷，虚空都是在此时炸裂开来。
赵牧神面色阴沉，这电光火石间，三道璀璨的神府光环迅速的出现在了其后方。
砰！
银色铁拳落下，三轮神府光环却是在顷刻间尽数的破碎。
轰隆！
周元那一拳，结结实实的落在了赵牧神后背之上。
虚空中有音爆声响彻。
赵牧神的身影直接是在此时如炮弹般的暴射而下，最后重重的落在了那平原上，将平原撕裂出一道千丈痕迹，烟尘弥漫间，连他的身影都是被掩埋了进去。
这一霎，星空下几乎是一片死寂。
无数道视线震撼的望着这一幕……
因为这是他们记忆中，自从赵牧神成为混元天神府境第一人之后，他第一次被人锤得如此的狼狈……
紧接着，那无数道目光投向了虚空上那一道修长的银甲身影，他们喉咙间齐齐的咽了一口唾沫，眼中有着无边的敬畏之意升腾起来。
如果说之前周元的那些源气底蕴只是带来了一些视觉上的冲击力的话，那么此时周元展现出来的真正战斗力就让得所有人都明白……
他，是真正的具备着挑战赵牧神地位的实力。

第九百七十六章 自残
平原之上，烟尘弥漫。
一条深深的沟壑撕裂出来，在那沟壑的尽头处，地面呈现塌陷，龟裂之态。
天地间无数道目光汇聚于此，极为震撼，毕竟这些年来，他们可算是难得见到赵牧神狼狈一次。
不过立于虚空的周元，倒并没有因此就显露出什么欣喜之色，银甲之下的眼目冷冽的注视着那地面崩塌处，先前的攻击，虽说凶狠，但如果说凭此就解决掉赵牧神的话，那倒是有些小看这位神府境王者了。
砰！
沟壑尽头处，地面忽然崩裂，一只手臂伸出，按着地面缓缓的爬了起来。
此时的赵牧神，上身衣衫破碎，嘴角挂着一丝血迹，那一对眼目，显得极为的阴沉。
他搽去嘴角的血迹，身躯猛的一震，破碎的衣衫直接化为粉末飘散，露出了那精壮的上半身躯，只见得那皮肤表面，隐隐的有着一些光纹浮现，这些光纹宛如是一层网状般，将赵牧神的身躯覆盖着。
而且，赵牧神的皮肤也是隐隐有着苍黄之色浮现，一股极为强横的力量，在肉身中涌动。
显然，赵牧神也是修炼过肉身源术。
周元的目光盯着赵牧神皮肤表面那层神异的光网，正是这光网，先前化解了他大部分的力量。
赵牧神淡淡的道：“此为我万祖域的‘元磁玄网术’，乃是一等一的护身之术，所以你的偷袭，对我而言其实起不到太大的作用。”
“而且……碰到我的身体，其实不算什么好事情。”
当他声落时，双手陡然结印。
轰！
天地间有源气轰鸣声响起，周元猛的抬头，只见得在其头顶上空千丈处，竟是出现了一座巨大的金色光阵，光阵旋转，吞吐着天地间的源气，散发出极为可怕的波动。
“小圣术，落魄金光！”
金色光阵咆哮，下一瞬间，一道巨大的金色光束猛然喷发而出，以一种惊人的速度对着周元暴射而下，宛如金色怒龙。
轰轰！
那金光所过处，虚空都是裂开了一道道的裂痕，一些空间碎片被金光裹挟，更是增添了威力。
周元瞳孔也是在此时微微一缩，这赵牧神真不愧是万祖域倾尽全力培养的天骄，这所修的小圣术，竟是层出不穷，真要论起待遇，后者显然比他这位天渊域大尊亲传弟子还要来得强。
那金光落下，周元能够清晰的感觉到其中所蕴含的恐怖力量，当即身影一闪，便是化为阴影凭空消失而去。
然而，他的身影虽然消失，但那金色光束却是落势不减，不断的在虚空转折。
阴影中的周元面色微沉，因为他发现不论他如何的躲避，那金色光束都是能够将他的位置准确的找出来……
“是在先前与他肉身接触的时候，被他以特殊的手段定位了。”
周元暗暗感叹，这赵牧神当真是个刺猬，怪不得那家伙说碰到他的身体不算什么好事情。
轰轰！
虚空上，如光龙般的金色光束不断的转向，在虚空划出道道光痕，望着这一幕，谁都知晓赵牧神是动了怒，直接反手一记杀招将周元也逼得狼狈遁逃。
那柳清淑等万祖域的弟子，则是在此时暗中的松了一口气，先前赵牧神被周元一拳轰飞的时候，他们也是将心提到了嗓子眼处，不过还好赵牧神实力强横，不仅未曾被周元击伤，反而是趁势标记了周元，催动了“落魄神光”。
这道小圣术，在他们万祖域也算是鼎鼎大名，而赵牧神在此术上面浸淫多年，威力极为不俗。
如今周元被标记，落魄金光不论如何都会落到他的头上，想必这足以让得他吃上一壶，也算是将先前的场子给找回来。
柳清淑咬着银牙，道：“想要赢过大师兄，你就别做梦了！”
在她的心中，赵牧神几乎是无敌的，这些年间，不论什么样的强敌，最终都是败在他的脚下，为他的盛名添上一笔，这一次，必然也不会例外！
在天渊域那边，叶冰凌，伊秋水，吕霄等人也是满脸的紧张之色，目光跟随着那如光龙般的金色光束不断的转动，小圣术这等级别的源术，他们平日里连接触的机会都没有，可见其威能绝对不容小觑。
唰！唰！
周元的身影不断的化为阴影疾掠，但随着时间的推移，他发现那“落魄神光”的速度越来越快了……
“无法躲避么……”
周元喃喃自语，不过他倒并未有什么惊慌之色，先前的闪避，并非只是在逃窜，只是他同样需要做一些准备来酝酿反击。
而现在，也差不多了。
小圣术……不止你会。
周元双手结印，体内源气震荡，如洪流般在体内呼啸起来。
轰轰！
天地间忽有雷鸣炸响。
无数道身影见到虚空上，周元的身影突然闪现而出。
“不躲了吗？”赵牧神眼露冷意。
砰！
金色光束轰然坠下，其中有着诡异的嗡鸣震动传出，那音波有着震碎神魂的力量，若是换个神魂稍弱的人在此，恐怕还不待金光落下，其神魂就已被金光震碎。
金色光束在周元的眼瞳中急速的放大。
待得光束距头顶不过百丈距离的时候，周元袖袍忽然一抖，天地间有雷鸣炸响。
“阴阳雷纹鉴！”
轰！
所有人都是见到，一道黑白神雷直接是自周元袖中暴射而出，黑白神雷迎风暴涨，直接是化为千丈庞大，宛如黑白雷龙，雷龙蜿蜒咆哮而上，虚空不断的裂开，威能恐怖。
轰隆！
金色光束与黑白雷光重重轰击。
整个天地仿佛都是在此时凝滞了一瞬，下一霎，滚滚光波铺天盖地的肆虐开来，虚空剧烈震颤。
虚空上，两道小圣术疯狂的碰撞了上百次，每一次的碰撞，都是天崩地裂，声势骇人。
不过最终，两道小圣术都是未能奈何得了彼此，随着源气的耗尽，也是渐渐的消散于天地间。
赵牧神望着这一幕，眉头微皱，没想到，竟然连“落魄金光”都被挡下来了……这家伙，还真是麻烦。
看来，还是得用狠的。
赵牧神面色淡漠，他盯着远处立于虚空的周元，突然嘴巴一张，一道金戟冲天而起，宛如金蟒般在虚空上盘旋，带起尖锐的音爆之声。
金戟闪电般的飞舞，下一刻，忽然暴射而下。
赵牧神伸起手掌，似是要抓住金戟。
“不对！”周元眼瞳忽的一缩，察觉到一丝不对劲，因为那金戟笔直而下，去势没有丝毫减缓。
虽然不知道这赵牧神搞什么东西，但周元还是条件反射般的袖袍一挥，一道源气洪流直接对着那金戟卷去。
赵牧神嘴角掀起一抹诡异之色。
金戟落下的速度陡然加快。
噗嗤！
最后，金戟直接是在那无数道惊骇的目光中，硬生生的从赵牧神的胸膛处刺了下去，最后将他整个人都是狠狠的钉在了地面之上，狰狞的血洞从他的肉身上浮现，鲜血滚滚。
赵牧神躺在地面上，任由鲜血流淌，他眉心处，光莲再度闪烁了起来。
“圣莲……”
“逆转术！”

第九百七十七章 天诛法域
当赵牧神眉心那莲花光印绽放光芒的时候，无数道望向于此的目光都是陡然大变，一个个骇然失色。
“又是那逆转术！”
“怎么可能，这逆转术难道连自残都能转移？”
“没听说过万祖域的逆转术如此霸道啊！”
“……”
星空下，爆发出无数的窃窃私语声，众人皆是惊骇不已，如果这逆转术真的连自残的伤势都能转移到对手身上去，那简直就太恐怖了，这根本不是小圣术的等级吧？
说是真正的圣源术都不为过吧？
在那万众惊骇间，被金戟狠狠钉在地面上的赵牧神，诡异的眼神锁定着远处虚空上的周元，最后一道印法也是在此时变幻而成。
逆转术，由此而生。
天地间，似是有着一股神秘的波动荡漾而起。
周元的瞳孔也是微微一缩，浑身戒备，那赵牧神的逆转术，的确是相当的诡异恐怖，先前武瑶与苏幼微便是中了此招，现在都还处于封印中。
不过，随着那逆转术的启动，周元等待了数息，却并未发现身体上有着伤势诡异的出现。
而那无数投注于此的目光，也是有些疑惑起来。
“怎么回事？逆转术失败了？”
先前武瑶，苏幼微中招的时候，身躯上可是第一时间就出现了伤势。
噗。
赵牧神吐出嘴中的血沫，然后他将金戟从他的胸膛处缓缓的拔了出来，踉跄着站起身来，道：“你倒是高估了这逆转术的能耐，自残的伤势，是没办法逆转给对手的。”
周元双目微眯，伤势无法转移？那这赵牧神为何莫名其妙的直插一刀，是被他先前打傻了不成。
似是知晓周元的疑惑，赵牧神轻笑一声，道：“自残伤势的确是没办法逆转的……不过，我自残，可不是为了这个，而是为了……封印。”
周元面色猛的一变，身形化为阴影暴退。
不过，就在他身影刚动的那一瞬间，虚空荡漾，一朵圣莲便是自他的身下迅速的绽放开来，而他的身影也是在这一瞬间陡然凝滞下来。
哗！
天地间响起了无数的哗然声。
不少人暗暗摇头，周元，还是中招了啊……
如今他也是陷入封印，几乎是成为了粘板上的鱼肉，任由赵牧神宰杀。
可惜……这周元虽然源气底蕴创造了一次奇迹，但却依旧在赵牧神的手中栽了，这位称霸混元天神府境多年的人，果真还是那样的让人胆寒……
天渊域处，叶冰凌，伊秋水她们的脸色顿时变得惨白起来，那圣莲封印，远比逆转伤势更为的可怕，毕竟伤势虽然使人重创，但好歹能够活动，可一旦落入那封印中，可就真的没了半点翻身的余地。
毕竟武瑶，苏幼微的前车之鉴就摆在那里！
而以柳清淑为首的万祖域的队伍，则是喜形于色，周元被圣莲禁锢，此番争斗，几乎已是成了定居。
“我说过，没有人能够撼动大师兄的地位，你周元九千九百多万源气又如何，还不是成了踏脚石！”柳清淑此时大感快意。
袁鲲摇了摇头，肥腻的脸庞上浮现出一丝遗憾，他其实倒是希望周元将赵牧神扳倒，这倒不是他和赵牧神有仇，只是他不想总是赵牧神压在头顶上。
九宫清冷的容颜也是微感复杂，在最开始的时候，她从未觉得周元有资格和赵牧神媲美，可如今这场大战，虽说最终是以周元落败结束，但能够将赵牧神逼得如此的狼狈，其实也足以周元自傲了。
“今日之后，你将成为赵牧神之下的第一人。”
……
赵牧神的肉身上，有玄光闪烁，血肉在蠕动着，慢慢的修复着。
他的身躯则是掠空而起，缓缓的飞向那被圣莲禁锢的周元。
十数息后，他来到了圣莲之外，淡笑道：“逆转术是万祖域名气极响的小圣术，但你们恐怕都不知道，我这一道源术，乃是名为圣莲逆转术……这是经由大尊亲自为我量身创造，圣莲有一丝法域之力，想要破除，也唯有法域之力，所以这对于天阳境之下的人而言，几乎是无解之术。”
而天阳境的强者，则是能够凭借着绝对强横的源气硬生生的挣脱，当然，这是指赵牧神在神府境时，如果等到他踏入天阳境，此术施展出来，想必也足以让得无数天阳境强者俯首。
“接下来……就先吞噬你的气运吧，送上门的，岂有不收的道理？”
赵牧神轻笑一声，那眼目之中，却是毫无笑意，反而一片漠然与冷冽。
他双手结印。
嗡！
天地间有源气咆哮，只见得那一头神秘巨兽般的光影，再度开始自赵牧神的身后渐渐的浮现。
显然，赵牧神打算先开始吞噬周元的气运。
“送上门的，你也不怕有毒吗？”
然而此时，有着一道低声响起。
赵牧神瞳孔猛的一缩，因为他见到，在那圣莲之中，周元竟然是缓缓的抬起了头，面带讥诮的将他给盯着。
“你没被封印？！怎么可能！”这般时候，就算是赵牧神，都是忍不住的骇然失声。
周元身躯之中，有着一股神异的力量在此时散发出来，那力量引得虚空扭曲，仿佛是在他周身形成了一圈半丈不到的无形圈子。
仿佛……一个不到半丈的法域！
只是着法域没有其他真正法域毁灭天地般的力量，但那的是散发出一股法域的波动。
“法域之力？！”赵牧神终于是发现了那股从周元体内散发出来的玄妙波动，那股波动他并不陌生，因为在他眉心圣莲光印之中，便是有着这种力量！
可他那点法域之力，根本就无法形成类似周元这种半丈的小法域！
周元周身的虚空剧烈的扭曲，然后空间直接塌陷成黑洞，其脚下的圣莲，也是无法承受那股力量，竟然是一点点的迸裂开来，化为漫天的光点。
赵牧神通体汗毛倒竖，他虽然不明白周元怎么可能会凝炼出一个半丈法域，但此时此刻，他却是察觉到了极为可怕的危险波动，于是他果断的终止了气运，身形疯狂暴退。
周元这明显是故意在设局引他靠近！
“既然来了，又走什么？”
周元微微一笑，他一步跨出，身影直接是出现在了赵牧神的前方，然后他张开手掌，轻声道：“你请我品尝了一下你的圣莲封印，那么礼尚往来，你也试试我这尘封许久的老朋友吧？”
他掌心一旋，那半丈法域便是当头将赵牧神笼罩而进。
与此同时，有着低声响起。
“天诛圣纹之……”
“天诛……法域。”

第九百七十八章 各显神通
“天诛……法域！”
当那低喃的声音响起的霎那，周元周身半丈区域的空间，直接是剧烈的扭曲起来，一股无法形容的恐怖力量肆虐。
砰！
那里的空间，瞬间塌陷，宛如是形成了黑洞。
那股力量，已经不是普通的源气力量，而是一种远远凌驾于周元他们这种神府境的力量。
那是法域之力！
虽然周元这半丈法域不伦不类，但它却的的确确是拥有着一点法域的力量，继而爆发出难以想象的破坏与毁灭。
周元凝视着赵牧神周身崩塌的空间，心神也是有着瞬间的恍惚。
当年自从苍玄天那最为激烈的一战后，苍玄圣印现世，同时也是将周元体内的三道圣纹带走，最终苍玄圣印化为碎片散落，与之同时消失不见的，还有着那四道苍玄圣纹。
周元也以为从此以后就无缘再见……但他怎么都没想到，当他贯穿第九重神府时，他竟然能够再见到它们。
没错……四道苍玄圣纹没有消失，它们在周元不知道的时候，隐匿于他那未曾贯通的第九重神府内。
周元心神在这瞬息间内视神府，如今他的神府已是彻底贯通，神府浩荡，九千多万源气星辰当空闪耀，整个神府内都弥漫着难以相容的庞大源气。
而此时，在那神府中央的位置，只见得四道古老的圣纹凝结在一起，形成了一颗光球，缓缓的旋转。
整个神府内的源气，都是在随着它们的转动而澎湃呼啸。
“老朋友们，好久不见了……”
周元的唇角扬起一抹弧度，当他在贯穿九重神府，然后第一眼看见这四道圣纹的时候，他整个人几乎都是傻掉了，因为他怎么都没想到过，他这迟迟难以贯穿的第九神府，竟然给他藏了这么大一份礼。
当然，也是因为它们的存在，才让得周元这第九神府的贯通变得极为的艰难。
不过，周元对此半点都不恼怒，反而有着失之再得的狂喜与激动。
四圣纹的神妙，身为曾经的掌控者，他再清楚不过，它们的存在，无疑将会成为周元最强的底牌。
心中情绪澎湃，但在那外界不过瞬息之间。
那身处于空间崩塌处的赵牧神，此时眼中终于是出现了一抹惊惧之意，他怎么都没想到，周元不仅没有被他的圣莲封印，反而还展开了如此恐怖的反击。
那半丈法域，同样是让得赵牧神内心惊骇不已。
虽然那半丈法域显得极为的粗糙，可再粗糙的法域，也不是神府境能够抵挡的！
那从四面八方席卷而来的恐怖力量，几乎是让得赵牧神险些窒息，体内的源气，也是在此时混乱，暴动起来，法域之内，法域之主便是主宰，虽说周元也没办法做到那种如神邸般的掌控，但搅乱他体内的源气，却是能够做到的。
所以这一刻，赵牧神感受到了浓浓的死亡气息，那是自从他踏入神府境以后，第一次感受到……
“法域漩涡！”
周元的眼神，更为的凌厉与狠辣，他没有任何要留情的打算，因为面对着赵牧神这等强敌，只要稍稍让得他喘口气，恐怕就会施展出极为可怕的反击。
嗡！
法域震动，法域调动着无法形容的源气力量，形成漩涡，对着赵牧神绞去。
这是周元唯一能够操控的事情，毕竟以他如今的实力，根本不可能将这半丈法域真正的力量施展出来。
赵牧神望着那收缩而来的漩涡，也是汗毛倒竖，旋即他猛的一咬牙，只见得其胸膛心脏的位置，细微的光芒散发，竟是形成了一道极为古老与复杂的咒纹。
轰！
源气漩涡缩了下来。
那一瞬间，赵牧神的肉身似乎是直接蹦碎，湮灭开来。
法域之内，空空荡荡，唯有周元屹立，那赵牧神的身体，似乎是在此时化为了虚无……
星空下，一片寂静。
无数道视线惊骇无比的望着这一幕，赵牧神这是直接被湮灭得尸骨无存了？
柳清淑脸色呆滞，通体冰寒，其他万祖域的众人也是面色吓得毫无人色，如果赵牧神真的在这里直接被抹杀了，那他们万祖域此次可就损失太大了。
叶冰凌，伊秋水她们同样是忍不住的咽了一口唾沫，周元这手反击，似乎是凶狠得过头了？
……
陨落之渊外。
虚空上那众位法域强者望着光镜内，也是陷入了片刻的沉默，他们的眼神有些惊疑不定的盯着周元的身影，他们对于法域太过的了解，自然看得出来，周元那半丈法域的确是一种极为原始的法域之力。
可周元不过只是神府境啊……怎么可能会拥有着法域？
就算这法域极为的初级与原始，但法域就是法域，那是只有法域强者才能够掌控的终极力量！
难道是某种圣宝？可也没听说过什么圣宝可开辟出半丈法域啊……
一些视线投向郗菁，不过此时的后者却是面无波澜，让人看不出其心中所想。
倒是那赵仙隼，眼皮微微跳动，那眼帘下隐藏着一些怒意，毕竟局面变幻成这般模样，显然是彻底的脱离了他的预料。
他看向郗菁，冷声道：“看来你们天渊域为了此子能够取胜，倒是给他准备了不少好东西呢。”
他无疑是将那半丈法域之宝当成了是天渊域赐给周元的。
郗菁脸颊如玉，她眸子盯着光镜内，心中其实同样是波澜不小，因为周元这道底牌，连她都是毫不知情……这位小师弟，还是有着不少秘密的啊。
她心中想着，然后视线转向赵仙隼，讽刺道：“比不过你万祖域，竟然连‘替死神咒’都有，这应该是万祖大尊亲自炼制的吧？呵呵，真是舍得，此物恐怕连万祖域的源婴境强者，都得立下大功才会赏赐吧？”
赵仙隼嘴角抽搐，面庞阴沉，旋即声音阴冷的道：“不管你们给那小子准备了多少宝贝，此次的九域大会，我万祖域依旧会是第一！”
郗菁冷笑：“话可莫要说太满，否则待会又要丢脸了。”
只是嘴上这般说着，心中却是微微一沉，因为她自然看得出来，先前周元的法域漩涡并没有能够杀了赵牧神，后者在最后关键时刻施展出了“替死神咒”，这种神咒，唯有万祖大尊能够炼制。
而吃了这种亏后，赵牧神必然不会再让得周元接近他半丈距离。
另外，那赵仙隼虽然恼怒，但依旧信誓旦旦，显然是因为赵牧神还藏着最后的翻盘手段……
希望周元接下来能够挡得住才是，不然就要功亏一篑了。
……
平原上空。
周元望着空旷的法域内，神色也是微凝，自语道：“跑掉了吗？”
他眼中掠过惋惜，先前的机会他等待了许久，没想到最终还是没能如愿，这赵牧神，真的是太棘手了。
他周身半丈法域，在此时渐渐的消散，催动天诛圣纹太过的消耗源气了，就算周元这九千多万的源气底蕴，短时间内也只能催动这么一次……
周元低头，望着远处的大地上，那里的虚空泛起了波澜，一道神色阴沉的身影缓缓的踏了出来。
正是赵牧神。
两人的目光相碰，那火药味，几乎是要将空气点燃。
赵牧神没有再说半句废话，他直接盘坐下来，天地间的源气随之沸腾，只见得那神秘的巨兽光影，再度出现在了其身后，而且此时那巨兽开始渐渐的变得清晰了一些。
一股莫名的压迫自天地间弥漫。
是赵牧神的饕之气运。
周元凝视着那神秘巨兽光影，片刻后眉头忽的微微一皱，因为不知道为何，从那上面，他感觉到一丝有点熟悉的模样。
那玩意……
似乎有点像……变身后的吞吞？

第九百七十九章 赵牧神最后的手段
神秘的巨兽光影，盘踞在赵牧神身后的虚空，光影即便比上一次要清晰，但依旧是无法彻底看清楚它的模样，只是那种神秘，古老，洪荒般的气息，却是让得天地都是在微微的颤抖。
周元凝视着那神秘巨兽的光影，倒是觉得不知为何跟变身后的吞吞有点类似……
这般想法掠过心中，周元便是有点哑然失笑，旋即暗自摇头将这些想法压了下去，继而眼神冷肃的盯着赵牧神，这个强敌比他想象的还要难对付，他怎么都没想到，在他祭出了天诛圣纹这般底牌后，竟然依旧没能将其解决掉。
虽然他也能够猜到先前最后一刻，那赵牧神必然也是施展了某种极为珍稀与强大的保命之术。
不然凭他自身的实力，是绝对不可能从法域漩涡中逃出来的。
“那么接下来……你又还有什么手段？”周元眼神冷厉。
但他并不惧怕，反而感觉到血液有些炽热与沸腾，这种级别的战斗，是他所渴望，因为他能够在这种战斗中感觉到自身一点点的精进。
赵牧神盯着周元的目光中，同样是充满着寒意，先前如果不是最后时刻他催动了“替死神咒”，恐怕他就真的直接殒命于此了。
而一想到“替死神咒”，即便是以他的心性，都是感觉到钻心的肉痛，那可是万祖大尊亲自赏赐，能够用来躲避必死的危局，只是此术只能施展一次，用完之后神咒就会消失。
他此次失去了神咒，往后想要再获得，恐怕就必须夺得此次的九域大会第一了。
而且……
多少年了……自从踏入神府境后，他就从未再感觉到死亡气息，但这一次，那瞬息间的湮灭，连赵牧神心头都是寒意凛凛。
望着凌空而立的周元，赵牧神神色有些阴沉，他没想到，这个之前被他追杀得如老鼠般只能逃窜的家伙，如今竟然能够将他逼到这一步……
不过，也就该到此为止了。
赵牧神盘坐下来，双手闪电般结印，只见得澎湃浩瀚的源气从其体内涌出，最后化为了一座源气光罩，将他笼罩。
噗嗤！
他一咬舌尖，一口精血喷出。
其手指沾染精血，在那虚空上划出了诸多血红光纹，光纹落在光罩上，宛如游鱼一般的流转起来，令得那光罩显得格外的深沉。
周元见到这一幕，眉头微皱，这赵牧神做了一个乌龟壳出来，这是打算抗揍吗？这可并不是什么明智的选择。
他目光闪烁，旋即他袖袍一挥，九千九百多万源气星辰闪烁，磅礴的源气呼啸而至，宛如青金色的巨蛟咆哮而下，狠狠的撞击在那光罩上。
轰轰！
源气光罩被这般凶狠撞击，也是泛起了阵阵涟漪。
周元催动着强悍源气，一次次的撞击，他知道持续下去，这光罩迟早会破碎。
毕竟论起源气强度，他才真正的占据着一些优势，这赵牧神突然放弃了诸多手段，开始以源气铸造光罩，以为凭此就能够挡得住他吗？
这家伙，究竟想要做什么？
源气光罩内，赵牧神抬头望着周元的猛烈轰击，神色淡漠，旋即他双手合拢，有着轻声传出：“吞噬，转化！”
当其声落的一瞬间，周元立即感觉到天地间有着两股极端强大的源气破空而来，直接是投入到那源气光罩内，顿时光罩上有万丈光芒爆发，远远看去，宛如实质的水晶罩。
而随着这两股强大的源气加入，周元的轰击力道顿时变得薄弱起来，光罩上面，连涟漪都不再绽放。
这般变故，也是引得周元吃了一惊，这两股强大的源气，从何而来？那分明不是属于赵牧神的源气！
可此地还有其他人的源气？
周元心头忽的一动，猛的转头，目光看向了武瑶，苏幼薇被封印之处，然后他便是瞳孔微缩的见到，此时的两女身下的圣莲在缓慢的逆转起来，随着圣莲的逆转，两女体内磅礴强悍的源气也是在不断的被抽出，最后源源不断的涌入到赵牧神身外的那源气光罩之中。
赵牧神，竟然是在借助两女体内的源气帮他构筑防御！
如此一来，那源气光罩，无疑便是合了三人之力！
随着两女体内的源气被抽出，她们身下的圣莲似乎也是达到了极限，最终爆碎开来，化为漫天光点。
两女终于是脱困，但她们那绝美的容颜皆是有些苍白，她们摇摇晃晃的操控着体内不多的源气，自天空上飘落而下。
武瑶凤目冰寒，浑身散发着让人心悸的寒气，她死死的盯着赵牧神的身影，想必此时心中将后者恨得不轻。
苏幼薇的脸色也好不到哪里去，她们若是正面和赵牧神相斗的话，就算后者能够取胜，也必然会付出极为惨重的代价，但谁能想到两人被赵牧神摆了一道，直接是被他那逆转术给封印了。
不过赵牧神能够封印住她们，也是有着出其不意之妙，今日之后，两女必然会时刻防备，甚至也会修炼克制于此的源术，所以往后若是再争斗，赵牧神想要如今日这么轻松恐怕就不太可能了。
周元目光远远的看了两女一眼，然后便是将视线转向了处于璀璨如水晶般的源气光罩内的赵牧神。
他虽然不太明白对方为何费尽心机的构建出这么一座难以摧毁的乌龟壳，但这必然是赵牧神在准备最后手段的前兆……
“你究竟想要做什么？”
周元深深的看了赵牧神一眼，他没有再浪费源气轰击源气光罩，因为这汇聚了赵牧神，武瑶，苏幼薇三人力量的源气光罩，他如果想要强行破开的话，自身必然也会消耗巨大。
赵牧神也是抬头，目光锐利的盯着周元。
“周元，能够将我逼到这一步，你真的很厉害，所有人都小瞧了你……”
“不过可惜，笑到最后的人，终究会是我！”
“因为你的火候，还是欠缺了一些！”
赵牧神双手闪电般结印，然后猛的按住地面，此时在其身后虚空，那饕之气运爆发出了闷雷咆哮，最终在其头顶上方化为了黑色的漩涡，漩涡宛如黑洞，爆发出了吞噬之力。
大地震动起来。
只见得大地深处，有着一缕缕先天灵机在此时冲破地面，最后被那黑色漩涡所吞噬。
而赵牧神后方虚空，无数源气星辰浮现，那些星辰，竟然是在此时渐渐的有着融合的迹象。
当这一幕出现的时候，周元面色猛的剧变，星空下，更是有着无数道倒吸冷气的声音响起。
此时此刻，所有人都知道赵牧神要做什么了……
他想要在这里直接突破，破境踏入天阳境！

第九百八十章 突破？
轰！
当赵牧神身后虚空那无数的源气星辰开始有着融合迹象的时候，星空下，各域的人马也是面色震撼，显然是心中掀起了惊涛骇浪。
谁都没想到，赵牧神最后的手段，竟然是直接立地冲击天阳境！
而一旦待得他成功，他将会成为此处唯一的一位天阳境强者，那个时候，任何的手段都难以弥补这等级之间的差距……
天阳境的源气底蕴，最低的底限，都是一轮天阳，相当于一亿源气星辰！
但显然，以赵牧神的底蕴，如果他突破到天阳境，那品阶必然不是普通天阳境可比，他将会轻易的达到雪银天阳以及紫金天阳的层次，甚至……那最为顶尖的琉璃天阳，他也将会有着不小的把握。
毕竟莫看他先前在周元的手中有所吃瘪，但恐怕就算是此时的周元，都不敢对赵牧神有丝毫的小觑，这位称霸混元天神府境这么多年的男人，没人敢低估他。
而一旦赵牧神踏足天阳境，此次的九域大会无疑就会出现最终的结果。
那个时候，不论周元有何等逆天的手段，那都不可能再扭转局面。
王曦，李通神，袁鲲，九宫这些各域顶尖天骄，也是面色有些复杂的望着这一幕，赵牧神无疑是又走到了他们的前面，这个家伙，还真是让人难以超越啊。
万祖域处，诸多万祖域的队员皆是屏息静气，那柳清淑明媚的脸颊上满是骄傲之意，赵牧神的表现，无愧是神府境王者。
“周元，你能够将大师兄逼得如此的狼狈，说起来的确是低估了你，不过可惜，任你再如何的出色，这九域大会的第一，都只有一个！”
柳清淑美目有些迷醉的遥望着赵牧神的身影，今日一旦后者成功突破，他就会脱离神府境，到时候，这混元天的天阳榜上，恐怕也会因为赵牧神的突破掀起一些波澜。
那无疑又将会开启一段新的王者传说。
那片历经大战而有些狼藉的平原上，武瑶与苏幼薇也是红唇紧抿的望着这一幕，如果说整个混元天神府境一辈，有谁能够追赶上赵牧神的突破进度，那应该就唯有她们两人了。
但可惜的是，她们因为棋差一着，如今体内源气空虚，想要强行突破也不太可能。
而且，她们并没有赵牧神那种能力，从石像深处直接吞噬足够的先天灵机。
这无疑也是令得她们只能晚赵牧神一步。
陨落之渊外的虚空上。
诸位法域强者见到这一幕，也是暗感惊异，这赵牧神，魄力倒是不小，毕竟临阵突破，面临异变很多，到时候万一出现了什么问题，无疑会带来巨大的风险。
不过如今来看，那赵牧神应该是早就有所准备，他身外那道光罩，汇聚了武瑶，苏幼薇的源气所化，三人合力，想必就算是周元倾尽全力也是难以破坏。
那就是一个足以让人撞碎头的铁乌龟壳。
赵仙隼的脸色也是在此时微微缓和，淡淡的道：“郗菁元老，此次你们天渊域若是能够获得这九域大会第二，比起上一届的倒数第一，其实算是提升很多了，想必你也能交差了。”
郗菁眼眸凌冽，道：“你倒是高兴得太早了一些，就不怕这赵牧神突破时出现什么意外，直接当场身陨吗？”
赵仙隼淡笑道：“那你还真是低估了赵牧神的底蕴，此次突破，他当万无一失。”
郗菁眼神微沉，不想再看赵仙隼那微带自得笑意的脸庞，她眸光转向光镜内，此时赵牧神周身的源气光罩愈发的璀璨，那源气星辰已经开始有着融合的迹象。
正如赵仙隼所说，赵牧神的基础与底蕴太强，他原本应该早就具备了突破的资格，只是迟迟压制，所为的，应该就是此刻吧。
万祖域为了能够保住九域第一，可谓是费尽了心思。
眼下的局面，周元唯一的翻盘点，那就是阻止赵牧神的突破，否则后者一旦突破，任何的手段都将会失去作用。
这九域第一，也就难以染指了。
只是，她也很清楚想要打破赵牧神，武瑶，苏幼薇三人之力而成的源气光罩有多难，这等于是要让周元以一己之力抗衡三位最顶尖级别的天骄……
“周元……接下来，就只能看你了。”
郗菁在心中喃喃道。
……
轰！轰！
虚空上，周元面色冷肃，他周身源气洪流翻涌，袖袍间有着黑白神雷咆哮而出，宛如黑白神龙，重重的轰在那源气光罩上。
光罩上有剧烈的涟漪绽放，但最终还是将周元这一道“阴阳雷纹鉴”给吃了下来。
周元凌空而立，他停止了无谓的攻击，连小圣术都难以取得太大的效果，再做攻击，也只是平白的浪费源气罢了。
“必须要阻止他的突破……”
周元面沉如水，但想要打碎那层源气光罩，阻止赵牧神的突破又谈何容易。
“连我这九千九百九十九万的源气底蕴都不够吗……”
周元目光闪烁，旋即他猛的一咬牙：“那就给你再添点料！”
轰！
他的身影直接从天而降，重重的落在平原上，脚下的大地都是微微龟裂。
他双手结印。
“地圣纹！”
低喝之声自心间响彻。
神府之内，那一道地圣纹顿时爆发出璀璨的光芒。
嗡！
一道巨大的无形涟漪，以周元脚掌为源头，猛然间横扫开来。
轰隆！
那一瞬间，整座巍峨无比的石像仿佛都是剧烈的抖动了一下，紧接着，周元面色猛的一变，因为他感觉到有着一股极为恐怖的源气自大地深处涌来，最后入洪水般的冲进他的体内。
那股源气，精纯得无法形容，而且还带着一丝浩大之力。
“是来自石像深处的遗蜕的力量！”
周元心头微震，这股力量，比先前他所处的那座石像内的遗蜕更强，显然，这遗蜕生前，恐怕就是法域强者！
轰轰！
洪流般的源气在体内肆虐，周元不敢怠慢，他指引着那磅礴源气涌入神府之内，顿时神府剧烈的震颤起来，整个神府内部，宛如被滔天洪水所充斥。
九千多万源气星辰疯狂的闪烁，吞吐着那些洪流源气。
周元的皮肤表面，开始龟裂，有着鲜血涌出来，整个肉身都仿佛将要崩溃。
而此时，在其脖子上挂着的一枚绿色吊坠，忽然爆发出可怕的生命力，那生命力灌注周身肉身，直接是令得那将要崩裂的肉身渐渐的止住。
那是木霓元老之前赠送给周元的“生生玉髓”！
周元的眼中有血丝攀爬，面庞显得极为的狰狞，他不管那满身的鲜血，而是将所有心神投入神府内，疯狂的吸收着那股浩瀚的精纯源气。
这赵牧神想要在此刻完成突破。
那他周元自然也不会甘于人后，虽然以他现在的底蕴还需要一些时间才能够去尝试突破天阳境，但这并不代表他就黔驴技穷……
他还有着手段！
那就是将自身的源气底蕴再做提升！
真正的突破一亿的限制！
一旦突破那个限制，周元有着感觉，那个时候，就算是赵牧神，武瑶，苏幼薇他们三人的源气加起来，都将会被他摧枯拉朽般的击溃！
周元布满血丝的眼瞳盯着远处源气光罩内的赵牧神，面色扭曲，狰狞。
“那就让我们来看看……”
“究竟谁先突破这极限吧！”

第九百八十一章 破亿！
当周元立于大地，浑身鲜血流淌，面庞扭曲的时候，那无数道视线也是发现了他这般异状，当即神色皆是一变，眼神惊疑不定，显然不知道他这是在做什么。
唯有同样身处平原上的武瑶，苏幼微能够察觉到，周元体内的源气，似乎是在此时再度出现了暴涨。
在其身后虚空，那漫天源气星辰，在此时竟然开始以一种缓慢的速度攀升起来！
两女俏脸皆是忍不住的微变，显然是猜测出了周元的想法。
他竟然，想要将打破极限，将源气底蕴突破一亿？！
这是多么大胆甚至疯狂的想法啊！
哗！
源气星辰的增长，也终于是清晰的落入无数目光中，顿时整个天地的气氛被引爆，无数人骇然失声。
他们也终于知晓了周元的打算。
无数人目瞪口呆，一脸的惊骇欲绝，周元这种做法的疯狂，在他们看来，简直比赵牧神临阵冲击天阳境还要来得让人头皮发麻……
要知道，放眼混元天的历史，能够在神府境将源气底蕴突破极限，达到一亿的人，简直就是真正的凤毛麟角，甚至，有些人都已经自然而然的认为神府境的源气底蕴，永远不可能突破一个亿。
可如今，周元却是要在这万众瞩目下，硬生生的挑战这种不可能！
“这家伙……疯了吧。”
这是所有人心中的想法。
就连王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄，也是面带不可思议。
所有人的视线都是死死的盯着周元身后的虚空，这一刻，他们连赵牧神是否能够突破都不是特别的在意了，因为就算赵牧神真的突破到了天阳境，并且也直接成为了琉璃天阳，这在很多人看来，恐怕都没有周元在神府境时将源气底蕴突破一个亿这个极限来得让人震撼。
因为琉璃天阳的确惊艳璀璨，但也并非是当世无双，可神府境破亿……却真的是千百载难遇，那似乎只存在于传说之中。
柳清淑也是望着这一幕，脸颊变幻，然后咬了咬牙，道：“哗众取宠而已！”
她可不相信，周元能够完成那传说之举！
在她看来，周元只是想要以这种方式来分走属于赵牧神的光芒而已，但这种方式太过的可笑，因为等到周元失败的那一刻，他的这种自大与狂妄，将会让得所有人耻笑！
在那天地间无数道灼灼视线的紧盯下，周元身后虚空微微波荡，源气星辰开始增涨起来。
那种增涨，并不急速，但却是以一种缓慢而坚定的速度涨动着。
如今周元的源气星辰距离一亿，已是不足一万，但偏偏这几千颗的距离想要填补，却是需要让人感到绝望的源气来支撑，但好在的是周元也拥有着绝好的机缘，那就是地圣纹以及石像深处的法域遗蜕……
一千……三千……六千……
每一颗源气星辰的凝炼而现，都将会在天地间引起无数道惊呼声。
甚至于在那源气光罩内的赵牧神，额头上也是有着青筋在跳动着，他虽然目不斜视，但那眼角余光，也是在透过光罩，遥遥的看向周元的位置。
“这个混蛋……”
赵牧神手掌紧握，但旋即他强行收回目光，他不能分心，不然就中了周元的计谋，那家伙，恐怕就是想要用此来让他突破失败！
想要将源气底蕴突破一亿，谈何容易？！
只要他这里静心完成突破，周元那边，不过只是一场闹剧罢了。
……
“七千八了……”
“八千五！”
“九千三！”
“……”
星空中，此起彼伏的惊骇声音不断的响起，无数道震撼的目光望着周元身后虚空那璀璨夺目的源气星辰。
最终，在那一道道颤抖的声音中，源气星辰的增涨，来到了九千九百九十九……
此时周元的源气底蕴距离破亿，已是只有那区区一颗！
所有人都是浑身战栗的望着这一幕。
甚至于陨落之渊外的诸位法域强者，都是面色凝重，以他们的层次，这些神府境的小辈就犹如小儿一般，他们的任何作为本来都难以引起他们真正的关注。
但此时不同……神府境源气破亿，就算是当年惊艳于世的他们，都未曾做到过。
如果周元能够做到，那足以让得他们这些法域强者都是将其记在心中。
而在那诸多视线的汇聚下，当周元的源气底蕴达到距离一亿仅有最后一颗的时候，增长彻底的停滞了下来，那种感觉，似乎不论涌入周元体内的源气何等的磅礴浩瀚，都难以跨越那一个难以触及的界限。
无数人暗自叹息一声，分不清楚是遗憾还是如释重负。
那看似微不足道的一颗源气星辰，却是形成了一道天涧，让人绝望，或许在那以往，也曾经有着一些傲世的天骄，被这一颗源气星辰阻拦。
周元的面庞，同样是在此时变得极为的扭曲。
他的心神全部放入了神府中，而此时的神府内，也是有着翻天地覆般的动静。
浩瀚的源气仿佛是化为滔天洪水肆虐于神府内，神府被淹没，那所带来的后果就是神府有些难以承受，隐隐的竟是有着破裂的声音在响起。
剧痛自周元的体内涌来，几乎是要将他撕裂。
周元的心神注视着神府内悬浮的九千九百九十万多的源气星辰，心中也满是不甘之意，他不甘心在这最后一步被阻拦！
但不论他如何的催动源气，那最后一颗源气星辰都是无法凝炼出来，那种感觉，似乎是有着一种无形的枷锁在桎梏着神府的极限。
想要打破那层桎梏，已经不是简单的源气充沛能够做到的。
“我不甘心啊！”
周元的咆哮，在神府之内响彻回荡。
“最后一颗，给我出来！”
那咆哮之中，蕴含着无比的坚决与信念，也就是在那咆哮响彻间，神府之中，那由四道圣纹所形成的光球仿佛受到了某种牵引，在此时开始震荡起来，其上那四道圣纹，皆是绽放出玄妙的光泽。
包括那一直神秘莫测的第四道圣纹，也是开始发出震颤。
四道光纹所形成的光球泼洒着圣光，圣光涟漪震荡，整个神府都是在此时剧烈的抖动起来，那般模样，仿佛圣光涟漪在和某种无形的桎梏在激烈的碰撞着。
那种玄妙的碰撞，周元无法看见，但他却是有着一种感应，如果他想要凝炼出那最后一颗源气星辰，那么希望恐怕就要落在这圣纹光球上面了！
“四圣纹，帮我！”
周元在心中喊道。
他知道，这四道脱胎于“苍玄圣印”上面的圣纹，古老至极，并且充满着灵性，论起品阶的话，就连四灵归源塔内的四道古源纹都是远远比不上它们……
似是感应到周元的呼唤声，那圣纹光球的震动也是愈发的激烈，四道圣纹将圣光铺天盖地的喷发而出。
神府不断的震动，双方犹如是陷入了某种僵持之中。
但周元却是有些心急如焚，因为此时的神府内太过的混乱，如果时间持续太久的话，甚至连神府都会碎裂，那个时候对于他而言，才是真正的灭顶之灾！
“四圣纹，加油啊！”
在周元的不断祈祷中，圣纹光球的震动突然停滞下来。
不过这种停滞仅仅持续了瞬息，那圣纹光球之内，有着极端璀璨的光芒暴射而出，那光芒之强烈，掩盖了一切的波动，神府内那狂暴如洪水般肆虐的源气，竟也是渐渐的平息下来。
周元的心神注视着圣纹光球，不知道是否是错觉，他隐隐的察觉到其内似乎是有着什么东西在转动。
嘭！
圣纹光球裹挟着那股神秘的力量，然后对着神府之上，猛然狠狠的撞击而去。
而那撞击之处，明明是虚无一片，可那一瞬间，似是有着某种细微碎裂声响起。
神府内部，仿佛在此时凝滞。
无尽光芒倾洒下来，那如洪水般的源气，竟是开始蒸发，化为袅袅气息升腾而上，最后在那九千九百九十九万的源气星辰最上方汇聚……在那里，初始有微光绽放，最终猛然大放光明。
第一亿颗源气星辰……
出现了！

第九百八十二章 一脚
神府内肆虐的动静，在此时戛然而止。
前一刻神府内还洪水滔天，可现在却风平雨静。
不过周元的心神没有关注这些，而是直接凝聚在了神府内那一颗最为璀璨的源气星辰上面。
那颗星辰，璀璨夺目，光芒之盛，远远的超出了其他的源气星辰。
一亿！
望着那一亿颗闪烁的源气星辰，即便是周元，内心都是有着无边的狂喜涌出来。
他做到了！
他真的突破了神府境的极限！
最为重要的是，原本地圣纹吸收而来的源气，正常来说只能暂时的增加源气强度，可如今那一亿颗源气星辰高悬，却丝毫没有要消失的迹象，也就是说，即便是散去了地圣纹，周元的源气都将会保持在这个强度，而不会退回到最开始的九千三百万。
所以，周元现在的自身底蕴，就是一亿！
一亿颗源气星辰当空闪烁，有着光流铺天盖地的倾泻下来，而在那种光流下，周元察觉到，整个神府，似乎是开始变得更为的辽阔，而且，神府的尽头处，呈现淡淡的琉璃之光。
整个神府，似乎是变得更为的浩瀚与坚韧。
“这是……琉璃晶壁？”
周元望着神府那琉璃之光的边界，有些惊讶，似乎当开辟出琉璃天阳后，神府便是会绽放琉璃之光，不仅能够容纳更为浩瀚的源气，还能够加快源气的炼化，甚至……琉璃晶壁还拥有着净化的能力，一旦遇见外来的源气侵蚀，想要闯入神府作祟，这琉璃晶壁就会将其阻拦，净化。
从某种意义来说，拥有着琉璃晶壁的神府，自卫的能力会远胜以往。
只是那琉璃晶壁必须踏入天阳境，而且还凝炼出顶级的琉璃天阳后才会出现，怎么会眼下出现在他的神府内？
虽说源气星辰化为了一亿颗，但周元还是能够感觉到，他现在依旧只是处于神府境巅峰，不然的话，那无数源气星辰，应该开始凝炼成天阳才对。
心中有些疑惑，但周元也并没有在意太久，毕竟突破了神府境极限，出现一些奇异的事情也不算太过的古怪。
周元的心神汇聚向神府内悬浮的圣纹光球，轻声道：“谢谢你们。”
此次能够突破极限，四圣纹无疑是有着最为关键的作用，那种与无形桎梏的撞击，绝对不是寻常圣物能够做到的。
这自“苍玄圣印”上面脱离的四道圣纹，的确是玄妙无双。
嗡嗡！
圣纹光球绽放出一圈光芒，仿佛是在回应着周元的感谢。
周元微微一笑，心神开始退出神府。
……
平原上，周元静静的立于地面上，眼目微闭。
其身后虚空映照的无数源气星辰不知道何时消失得干干净净，甚至连其体内不断散发的磅礴强横的源气波动，也是在此时化为无形。
他站在那里，波澜不惊，宛如一个普通人。
无数道惊疑不定的视线汇聚在他的身上。
“怎么回事？源气怎么都消失了？”
“一点波动都感应不到，什么情况？”
“莫非是失败了？遭遇反噬，直接源气散尽？”
“也不是没有这个可能，毕竟想要突破极限，又岂是那么容易的事情？”
“……”
无数窃窃私语声响起，在很多人看来，此时的周元应该是失败了，毕竟他们根本就没有想象过周元会成功。
王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄也是面带疑惑，他们同样无法感知到确切的情况，因为这种突破极限的事情，连他们都不敢去妄想，所以那成功与失败后的情况，他们也完全不知道。
天渊域处，伊秋水，叶冰凌等人皆是身躯紧绷，脸颊上满是焦虑与担忧。
她们明白，此时的周元，一旦成功，那就会成为混元天最为耀眼的那颗新星，可若是失败的话，想必会引得更多心怀嫉妒的人暗自嘲笑。
“周元，加油啊……”
……
“成功还是失败了？”
平原上，武瑶也是柳眉微蹙，绝美的容颜变幻不定，因为连她都不知道，究竟是应该期待周元的成功还是希望他失败……
苏幼薇小手紧握，她眸子盯着远处那道没有动静的修长身影，轻声道：“一定成功了。”
声音坚定。
在紫霄域中，很多人都说她是顶尖天骄，可她内心深处却是知晓，殿下才是拥有着天纵之姿，他生来便是拥有着圣龙气运，即便气运被夺，但他依旧一点点的改变自己，最终崛起。
如果连他都是无法突破这神府极限的话，那么想必也没有其他人能够做到。
而也就是在这无数道视线中，那紧闭双目的周元，终于是缓缓的睁开了眼睛。
睁开的瞬间，他的一对眼睛，竟是呈现青金色彩，而其双瞳，更是化为倒竖的龙瞳，一股难言的威压之气泄出，引得周身的空间都是震荡了一下。
那是体内的镇世天蛟气太过的雄浑，进而出现的异象。
周元手掌轻轻的握了握，掌心处的空间微微颤抖，有着裂痕出现。
身体之内，一股强悍得连周元自身都震撼的源气在穿梭流淌，那股源气之强，比起之前九千九百万的源气星辰不知道强悍了多少……
明明只是一万颗星辰的提升，可那近乎是质变。
在那无数道视线的注视下，周元伸了一个懒腰，然后他步伐迈出，一步落下，身影却是犹如瞬移一般的出现在了赵牧神周身的那座璀璨源气光罩之外。
而此时里面的赵牧神，也是目光死死的盯着周元，眼芒闪烁。
“周元，不要装神弄鬼了……”
“此次九域大会，你能够获得第二，已经算……”
然而赵牧神的话还未说话，周元便是面带笑意的举起手掌，然后硬生生的插进光罩，双掌微微一用力，那汇聚了赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气所化的光罩，便是犹如薄纸一般，被他这样随手的撕开了。
天地间寂静下来，似乎连风声都是凝固了。
赵牧神的声音也是卡在了喉咙间。
无数道视线震撼无比的望着这一幕……
能够如此轻易的撕碎三位最顶尖神府强者的源气光罩，这种结果，已经足以说明什么了……
“他，他……他成功了？！”
这一刻，连王曦，李通神他们，都是瞪大了眼睛，一脸的惊骇欲绝。
赵牧神也是有些震惊的望着撕开源气光罩，一步步来到他面前，面带戏谑笑意望着他的周元。
“你这突破还没完成呢？”周元看了一眼赵牧神身后虚空那些开始融合的源气星辰，笑道。
赵牧神目光闪烁，声音低沉的道：“周元，你真的很了不起，你竟然做到了这种传说中的事情！”
他的眼神有些复杂，因为赵牧神内心是极为骄傲的，但今日，这种骄傲被狠狠的挫败了。
他深吸一口气，道：“如果你够胆的话，那就等我片刻，我倒是想要看看，当我突破后，这突破神府境极限的你，究竟能有多强！怎么样？敢不敢！”
周元微微歪头，他笑眯眯的望着一脸挑衅的赵牧神，然后他整个身躯猛的旋转起来，右脚裹挟着一股恐怖的源气，震碎空间，直接是如陨石撞击般的在赵牧神那陡然睁大的瞳孔中，重重的甩在了他的脸庞上。
那张如雕刻般出来的英俊面庞在此时瞬间鼻子塌下，面庞扭曲，鲜血横流。
砰！
赵牧神身后虚空那无数源气星辰爆裂，突破在此时被生生的阻拦下来。
砰！砰！
而他的身体倒飞了出去，在那地面上接连砸出一个又一个的巨坑，最终，一道长约万丈的痕迹，出现在了这片平原上。
赵牧神的身体如破烂的皮球，被掩埋在一座深坑中，满身鲜血，皮开肉绽，奄奄一息。
整个天地间，再度死寂。
倒是周元轻轻的拍了拍手掌，他望着远处，笑道：“现在不是更干脆利落吗？为什么还要等你突破？”

第九百八十三章 淘汰赵牧神
平原上，一道万丈长的深深痕迹撕裂着，宛如美人如玉般光洁的脸庞上出现的一道狰狞伤痕，是那样的刺目……
而整个天地是寂静的。
无数道视线呆滞的望着那道深痕尽头处，赵牧神的身躯躺在那里，满身鲜血，气若游丝，片刻前那种将要突破到天阳境的豪迈丝毫不见，取而代之的是无比的狼狈。
谁都没想到，赵牧神的突破，最终会是这般结果……
他直接被周元一脚踢飞，打断了突破。
而这一脚，无疑也是为此次的九域大会最后的争斗划下了句号……
那些目光望着周元立于原地的身影，眼中渐渐的有着敬畏之色涌起来，就连王曦那等桀骜的人，都是面色复杂，眼中浮现着无比的忌惮之意。
因为他们都知道，这一刻开始，混元天旧的神府王者已经落败，而一位神府传奇，将会将其取而代之。
这种取代，并没有依靠任何阴谋，面对着此时似乎是打破了神府境极限的周元，没有任何人再敢质疑他的力量。
先前手撕赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气凝结而成源气光罩，已经足以说明一切。
现在的周元，恐怕一人打赵牧神三人，都足以取胜。
在那寂静的天地间，赵牧神动也不动的身躯处，空间忽然开始蠕动起来，最后形成漩涡，一口就将他的身躯给吞了进去……
望着这一幕，无数人再度失语。
因为这代表着赵牧神伤势太重，其体内的印记被引动，直接是形成空间漩涡将其踢出了陨落之渊，也就是说，他被淘汰了。
原本最有机会夺得第一的赵牧神，被周元淘汰了。
这个结果，让得无数人心头颤抖，谁能想到，称霸混元天神府境这么多年的赵牧神……竟然会在此处折戟。
“不可能……”
万祖域处，所有人都是在此时变得失魂落魄。
特别是那柳清淑，脸色变幻，声音都是变得尖利了起来：“怎么可能！大师兄怎么可能会输？都是那周元，他不敢等大师兄完成突破，这不公平！”
然而对于她这般失态之言，周围那些万祖域的队员却是无法附和，因为他们感受到了四周一些其他域的人马听见此话后眼中露出的鄙夷。
失败就失败了，这柳清淑竟然还要找借口。
人家凭什么要傻乎乎的等着你成功突破？真当这九域大会是小孩子过家家玩游戏吗？在这里，就算是殒命，也是极为正常的事情！
明明可以一脚解决的事情，为何还要多生事端？那不是自信，是愚蠢！
柳清淑在话音说出后，也是在那诸多鄙夷目光中闭上了嘴，她玉手紧握，银牙紧咬，这个结果，简直就是让人难以接受。
甚至，她能够接受赵牧神败在武瑶，苏幼薇的手中，却怎么都无法接受打败赵牧神的会是那个讨人厌的周元！
归根究底，还是因为她之前在面对周元时，都是带着一种优越的心态，毕竟她乃是万祖域的天骄，还有着如此厉害的大师兄，而周元呢？不过是来自没落的天渊域，而且以往毫无战绩。
这些都是柳清淑看不起周元的因素，可她怎么都料不到，这个被她所看不上的人，却是直接将她心中的骄傲，一脚给踩进了泥潭之中。
然而，不论她如何的难以接受，事实就在眼前，容不得她有丝毫的质疑。
远处，袁鲲摸了摸肥腻的脸庞，同样是有些瞠目结舌，然后他看向九宫，笑道：“以后这混元天神府境，恐怕就要变天咯。”
他知道九宫极为的看好赵牧神，这个结果，恐怕对她也是震动极大吧。
九宫的神色的确很复杂，她是神府榜的审核者，所以几乎是亲眼见证着周元创造出一个又一个惊人的战绩，最终从那籍籍无名，变得名震混元天。
而如今，周元更是打破了神府境极限，强势击败了赵牧神……
从今往后，恐怕再没人敢小看他了。
“我现在倒是很好奇，等他踏入天阳境时，又将会在天阳榜上掀起多大的波澜？”九宫轻声道，此次九域大会结束后，恐怕他们这些顶尖的天骄，也都会开始陆陆续续的突破，神府榜将会迎来新的新鲜血液，而他们……则会在那更高层次的天阳境上，继续征战。
而如今那天阳榜上者，绝大多数都是上一代各域中的顶尖天骄，他们资历更老，雄霸榜单，如果说神府榜上者，对于各域来说是初级新鲜血液的话，那么这天阳榜，就是高级新鲜血液了。
至于源婴榜，那就是各域真正的一流战斗力。
法域没有榜单，因为只要踏足法域，就是一方巨擘。
袁鲲也是深以为然的点点头，道：“天阳榜上那些上一代的天骄，以往总是俯视我等，视我们的争斗如儿戏，如果周元在初入天阳境就将他们的格局打破，那可就真是好玩了。”
他的目光又是投向了那座最为古老的石像之顶，感叹道：“不过这般结果……起初又是谁能够料到？”
袁鲲呵呵一笑，道：“所以说，还是我的眼光好，没跟周元有冲突，反而还和他合作了一把，你瞧瞧那徐暝和赵牧神，最终都惨被淘汰，我发现，跟他作对的人，似乎没一个有好下场呢……”
对于他那自得的神情，九宫只能给了他一个白眼。
……
周元同样是凝视着赵牧神消失的身影，对方的确是一个非常棘手的劲敌，此次如果不是他兵行险着，搏了一把突破极限，恐怕最终的结果胜负如何，还真是两说的事情。
不过不管过程如何的凶险，但幸运的是，最终是他获胜了。
“所以说，看来我这圣龙气运，要比你那饕之气运更胜一筹呢。”周元自言自语了一声。
他微微一笑，然后转过身来，身影一闪，便是出现在了苏幼薇的面前。
“怎么样？没事吧？”他笑道。
苏幼薇笑意吟吟的望着他，道：“恭喜殿下，勇夺九域第一。”
如今的情况，赵牧神被淘汰，她与武瑶皆是源气空虚，还得等待恢复，所以这座最为古老的石像，显然已非周元莫属。
能够见到周元在这混元天如此的璀璨，苏幼薇也是打心底的为他高兴，在她看来，以周元的天赋，本就该成为那颗最为明亮的星辰，引得万众瞩目，膜拜。
以往的她，也一直觉得周元能够做到，只是旁人不信，但如今，恐怕不会再有任何人来质疑周元的能力。
“倒是一不小心抢了你神府境源气第一的名头。”周元玩笑道。
苏幼薇抿着红唇，轻柔的笑着，眸光明亮的盯着周元，然后她对着另外一个方向轻轻偏偏头，道：“那倒是小事，现在么，你还有一个麻烦要处理呢。”
周元的目光也是顺着投去，只见得不远处，武瑶一袭鲜艳红裙，绝美的容颜平淡无波。
周元微微沉吟，迈步来到了武瑶面前。
他望着眼前那张极为美丽而凌厉的容颜，缓缓的道：“武瑶，我来拿回属于我的东西了。”

第九百八十四章 了清
武瑶望着来到面前的周元，绝美的容颜面无波澜，只是有着一点因为源气虚弱而带来的淡淡苍白，但即便是这种时候，她那一对狭长凤目中，依旧没有任何的挫败。
只是有点复杂。
她凝视着周元那年轻的面庞，当初在大武都城第一次的见面，或许那时候的她也没想到过，数年后，周元会以这般姿态的站在她的面前。
这个曾经携带着圣龙之气而生的男人……的确有着惊艳于世的资本。
但最让得武瑶有着一丝丝细微慨叹的，却并非是周元的天赋，而是他在人生跌落谷底的时候，依旧所秉持的那份坚韧。
虽说她并不知晓周元从当年的八脉难开到后来踏上修炼之路中究竟经历了什么，但能够想象，其中必然是充满着足以让得寻常人千百次心生放弃的艰难，然而他坚持了下来。
所以最终他完成了崛起，最终翻盘。
对于这个结果，武瑶谈不上什么难以接受，她轻轻的舒了一口气，感觉整个身躯都是在这一刻放松了下来，有着一种如释重负。
这宿命般的争斗，总算是有了结果吗……
她的脑海中闪过武王的脸庞，心中淡淡一笑，父王啊，你当年的谋划，今日就算是彻彻底底的失败了……这圣龙气运，恐怕不是我们武家承受得了的。
武瑶眼帘渐渐的闭拢，淡声道：“拿回去吧。”
以她如今的状态，根本不可能会是周元的对手，当然，即便她源气彻底恢复，面对着突破了神府境极限的周元，同样也没什么胜算，既然如此，那就没必要做什么不甘心的姿态。
她娇躯修长，玉背挺直，虽然失败了，但武瑶的内心，依旧有着骄傲。
周元也是盯着武瑶半晌，他的内心同样是有些波澜起伏，毕竟从开八脉修行的那一天开始起，他就一直在等待着今天……
现在，他将会把他所失去的东西，彻彻底底的拿回来。
“父王，我做到了……”
周元在心中轻声说道。
旋即他伸出手掌，轻轻的搭在了武瑶纤细的香肩上，那一瞬间，他能够感觉到后者轻轻颤抖了一下。
这般模样，足以让得钢铁男人化为绕指柔，但周元却是面无表情，内心不受丝毫影响，因为这是属于他的东西，他为之努力了多少年，所以今日不论如何，他都将要其拿回。
吼！
周元体内，有着震荡的龙吟声响起。
只见得漫天光芒在其身后凝聚，渐渐的化为了一道巨龙般的虚影。
那巨龙虚影一出现，便是引得天地源气剧烈的波荡起来，周元的身影，都是有着一种将要融入天地的迹象。
那是圣龙异象。
光影巨龙对着武瑶，张开龙嘴，猛的一吸。
武瑶娇躯再度剧烈的一颤，她的身上也是开始有着强烈的光芒涌现出来，下一刻，有着一股磅礴而神秘的气息从其天灵盖涌起，那些气息升起，仿佛化为蜿蜒的青烟，对着那龙嘴升腾而去。
那熟悉的气息，正是当初大武被灭时，武瑶所截走的那一道圣龙气运！
武瑶光洁的脸颊上，苍白更甚，唇角甚至有着一些血迹浮现出来。
她能够感受到，随着那道圣龙气运的剥离，她的生命力，似乎也是在随之流失，这让得她明白，一旦周元将那最后一道一直留在她体内的圣龙气运拿走的话，她应该也会随之身陨。
龙凰斗，噬者生。
这一刻，武瑶的心中闪过了当初武王被她所斩杀时发出的凄厉咆哮声。
“果然如此么……”
武瑶内心，却并没有恐惧，反而是一片平静。
而这里周元与武瑶的动静，也是落入了那星空下无数道视线之中，当即爆发出诸多的惊呼声，因为即便是隔着如此遥远的距离，他们都是能够感受到武瑶生命力的流逝。
武神域方向，那数千名队员皆是面色震怒，下一刻有着数百道身影腾空而起，迅速的对着那最后一座石像冲去。
可谓是群起激愤。
王曦，李通神等人也是眉头紧皱，他们并不太清楚两人间这是什么情况，但看起来武瑶似乎的确很不妙。
“周元也是在夺走武瑶体内的气运……怎么回事？他难道也有饕之气运？”九宫忍不住的道，可先前就算是赵牧神要吞噬武瑶气运的时候，都没见后者要殒命，怎么遇见周元，就变成了这般模样？
“不对，这两人的气运极为的相似……仿佛一体而生。”
九宫心中也满是疑惑，不过如果周元真的在这里将武瑶搞得生命力耗尽，那势必会惹怒武神域，这似乎并不是什么明智的举动。
天渊域处，叶冰凌，伊秋水等人也是俏脸凝重。
吕霄更是忍不住的道：“周元他在做什么？他都已经取胜了，怎么会对武瑶出手？如果武瑶出了事，他可收不了场！”
没有人回答他，所有人先前的欣喜都被此时的惊吓给掩盖了下去。
毕竟如果双方是在斗战中出现了生死，那其实还算好说，可眼下的情况，武瑶分明已是没有动手的力气，周元如果在这种情况将她搞得身陨，那可就麻烦了。
……
“殿下……”
苏幼薇望着身躯有些摇摇欲坠的武瑶，眼眸中也是掠过一丝担忧，轻轻出声。
她倒不是担忧武瑶，而是担忧周元一旦真的剥离了武瑶所有生机，那所引发的后果，因为据说，那武神域的大尊对武瑶极为的看重。
周元面色有些淡漠的注视着武瑶那苍白的绝美容颜，目光闪烁了一下。
而就在此时，面前的武瑶闭着眼目，淡淡的道：“周元，这种时候了，还要婆婆妈妈吗？当年我父王夺走你圣龙气运的时候，可没有什么犹豫过。”
“我当初就和你说过，这圣龙之气，是我最厌恶的东西……如果不是它，我的母后不会死，我的弟弟武煌也不会变成那般人，我也不会亲手弑父，最后一个人孤独的遗留于这个世上。”
“所以……现在，我就还给你！”
音落的瞬间，她单手结印，下一刻，体内剧烈震动起来，隐约似是有着一道凄厉的长吟声响彻而起，又是一股神秘气息自天灵盖冲天而起，化为龙影对着周元身后那巨龙龙嘴中掠去。
她竟然是主动的逼出了最后一道圣龙之气！
圣龙之气离体的那一瞬，武瑶容颜上的光芒也是彻彻底底的黯淡下来，旋即她的娇躯对着前方缓缓的倒下。
周元伸出手臂，揽住了她的香肩，他望着她的侧脸，眼神复杂，轻声道：“从此以后，你我两家，恩怨了清。”

第九百八十五章 大尊
当武瑶倒下，被周元揽肩挡住的时候，那一道自其体内冲天而起的圣龙之气也是化为蜿蜒青烟，对着高空上那巨龙虚影龙嘴升腾而去。
面对着这主动送来的最后一道圣龙之气，周元也并没有多少的犹豫，直接催动巨龙虚影准备将其吞下。
这是属于他的东西，如今，他只是拿回来而已。
即便因此武瑶将会付出性命，但周元也并不打算有什么怜香惜玉，因为也正如她所说，或许这便是两人的宿命……
就让我现在来将这一切终结吧。
巨龙虚影咆哮，一口咬向了那最后一道圣龙之气。
不过，就当巨龙虚影龙嘴即将咬中那一道圣龙之气的瞬间，周元突然发现整个天地似乎都是在此时凝固了下来。
甚至连天地源气，都凝滞了。
巨龙虚影保持着巨嘴咬下的姿态，但却无论如何都是咬不下去，那种感觉，仿佛是有着一股无法形容的恐怖力量，直接将其所凝滞。
要知道这巨龙虚影并非是源气所化，而是一种气运的体现，它虚无而飘渺，寻常力量根本无法伤及它，但眼下，它却是宛如那琥珀中的蚊虫，被生生的控制住了。
周元的面色也是在这一刻剧变起来，这种情况，显然是表明有着一股极为恐怖的外在力量插手了。
而这陨落之渊内，就算是法域强者也无法干预……那也就是说，出手干预的人，必然是超越了法域……
是圣者！
是大尊！
是武神域的那位大尊！
周元眼神有些阴沉，因为这位大尊的行为，无疑是破坏了九域大会的规则，但面对着这种存在，他也不可能愤怒的驳斥，因为那毫无意义。
他抬头望着凝固的巨龙虚影，此时那被武瑶所逼出来的那最后一道圣龙之气，也是宛如被某种力量所桎梏，然后缓缓的降落下来，最后再度被压回了武瑶的体内。
周元面无表情的望着这一幕，也没有继续强行夺回，因为在一位大尊的注视下，他就是一只蝼蚁，强行挑衅的话，所那引发的后果他恐怕接受不了。
“周元，此番你已取胜，就不必将圣龙之气尽数取走吧？”
此时，有着一道宏大而充满着一种莫可名状的威严的声音，在周元的脑海中响起。
周元微微沉默，轻声道：“武神大尊？”
那道声音回答，无疑是默认。
周元道：“那想必武神大尊应该也知晓武瑶体内的圣龙之气源自于谁吧？”
“当年她的父王从我这里取走圣龙之气时，可并没有留一道来在乎我的生死。”
武神大尊的声音再度响起：“现在还不是取走武瑶体内那道圣龙之气的最好时候，此次本座插手，的确不符合规矩，不过本座也不白占你这小家伙的便宜，只要你此次不取走武瑶体内那最后一道圣龙之气，本座也帮你一件事。”
周元眉头微皱，帮他一件事？他能有什么需要帮忙的？
“本座会帮你拦住万祖大尊，让得他不会亲自出手擒获你。”武神大尊道。
周元瞳孔猛的一缩，声音低沉的道：“武神大尊何必唬我，我一个小小的神府境，哪里值得万祖域的大尊亲自对我出手？”
“呵呵，小家伙，你真以为你瞒得过万祖大尊？苍渊以为自己不进混元天，派个小蝼蚁进来，就躲得过万祖的眼？”武神大尊似是嘲笑了一声，道。
周元面色有些难看，那万祖大尊果然是知晓他的身份了吗。
不过这一点从其吩咐赵牧神擒住他也能够猜到一些端倪，只是如今被武神大尊给证实了。
这让得周元有些头皮发麻，毕竟被一位大尊给盯上，实在不是什么好受的事情，如今苍渊师父在外，混元天内发生什么事情，恐怕也是远水救不了近火。
“那位好歹是一位大尊……身份超然，总不可能自降身份来对付我一个小小神府。”周元有些不甘心的道。
“你一个小小神府，的确是没人会在意，但你身后的牵扯，却是有天大之事，这足以让得万祖出手了。”
武神大尊淡淡的声音在周元的脑海中回荡：“怎么样？本座的提议你可有兴趣？一位大尊为了你亲自出手，这份量不轻了。”
周元眼神变幻，半晌后，道：“那大尊是永远不打算让我取回属于我的最后一道圣龙之气吗？”
“时机到时，自会让你取回。”武神大尊语气飘渺。
周元双目微眯，若他只是独自一人，倒还真不怕那万祖大尊，无非一死，但现在他却不能死，甚至不能被擒住，因为他还有着更为重要的事情，那就是让夭夭苏醒过来。
为了达到这个目标……圣龙之气虽然重要，但也未必不可暂时舍弃。
如今这武神大尊，无非也是仗着他的靠山苍渊无法出手，但周元相信，苍渊迟早有回混元天的那一天，等到了那个时候，他也就不用再担心武神大尊的干预。
于是，他不再犹豫，轻轻点头：“我同意了。”
武神大尊似是淡淡笑了笑，他也没有多说什么承诺之言，因为光是大尊这个身份，就抵过万千。
此时，那种令得天地凝滞的力量在此时消失而去，凝固的源气也是开始流动起来。
“殿下！”
苏幼薇第一时间来到了周元身旁，俏脸凝重，显然也是察觉到了先前的异况。
周元冲着她摇摇头，示意无事，然后他袖袍一挥，那天空上盘踞的巨龙虚影也是渐渐的化为虚无，凭空消失而去。
而此时，那娇躯倾倒，脸颊轻轻靠在周元肩膀上的武瑶，一对狭长凤目，也是在此时缓缓的睁开。
她第一时间站直了身子，有些急忙的退后了两步。
她绝美的容颜一阵变幻，特别是当她感受到体内那一道圣龙之气时，贝齿顿时紧咬着嘴唇，仰起俏脸望着虚空，在心中道：“大尊为何要出手，成王败寇，我输了，大尊没必要如此。”
武神大尊的声音也是在其脑海中响起，似是带着一点无奈：“武瑶，不必在意一时的成败，神府境只是你修炼路上一个微不足道的关卡而已，真正的较量，在于未来。”
武瑶咬着红唇，有些倔强，这个结果，她并不喜欢，因为这从周元看来，岂非是觉得她武瑶是一个输不起的人？
“武瑶，你并不弱于周元，不必因为一时之败就否定自己，另外……记住我曾经和你说的话，你拥有圣龙之气这么多年，但其实它并不属于你，也并不适合你，你应该寻找本来就属于你的东西。”
武神大尊的声音轻渺，渐渐消失。
“蟒雀吞龙，能吞龙之雀，岂是凡雀？它，就真的不如龙吗？”

第九百八十六章 尘埃落定
陨落之渊外。
当那片星空下的源气凝滞的时候，在场的这些法域强者也是有所感应，当即皆是面面相觑，有些惊疑之色，显然谁都没想到这里的事情竟然会惊动一位大尊。
一些目光看向武神域的金钟，会出手保下武瑶体内那最后一道圣龙之气的，那必然是武神域的那位大尊。
金钟面无波澜，未曾对此发表什么言论。
赵仙隼的面色，自从赵牧神被淘汰的那一刻起就乌云密布，而此时，更是忍不住的冷笑道：“武神大尊对这些小辈保护得还真是不错，竟然还舍得亲自出面破坏规矩。”
他的心中满是不爽，因为他还指望着周元真的将武瑶给折腾死了，那样天渊域与武神域的关系也会降至冰点，但让得他失望的是最后竟然会跑一个武神大尊出来搅乱，这如何能让得他不怒。
金钟淡淡的道：“你若是对此有意见的话，可以亲自去武神域向大尊问责。”
赵仙隼冷哼一声，眼神阴厉的看了郗菁的方向一眼。
郗菁没有理会他，她凝视着光镜，那袖中紧握的双手也是在此时缓缓的松开，那最后一道圣龙之气未曾被周元取走，反而是让得她暗自松了一口气。
因为现在的确不是和武神域撕破脸皮的时候。
不过对于周元的举动，她也表示理解，毕竟他只是在取回他自己的东西而已。
但眼下这种局面，对于天渊域来说，才是最好的。
毕竟周元打败了赵牧神，夺得了九域大会第一，必然会引来无数的窥探，一些势力想必会有所不忿，这个时候他们天渊域将会处于风口浪尖，而此时与武神域交恶，实在有些不智。
“周元，那最后一道圣龙之气，就暂且放在那武瑶体内吧，以后还有的是机会。”郗菁在心中说道，等以后苍渊归来，天渊域雄风再振，那个时候只要周元公平的打败武瑶，想必就算是那武神大尊，也没办法再从中干扰。
此时力不如人，终归是只能忍让。
……
平原上。
周元收敛了浑身涌动的磅礴源气，然后他看了武瑶一眼，也没有多说什么，转身对着苏幼薇走去。
望着他的背影，武瑶咬了咬牙，道：“周元，这次算你赢了，等以后，如果你败在了我的手中，我可答应你，不动你体内的圣龙之气。”
在她看来，周元会收手，那应该是受到了武神大尊的压迫，这种行为，让得素来好强的武瑶有些难以接受，因为她从来都不是那种狐假虎威的人，她如果要证明自己，绝对不需要其他的力量。
周元没好气的道：“败在你手里？你口气还真是不小。”
武瑶深吸一口气，道：“这一次你的确走到了所有人的前面，但也没必要自信过头，九域大会之后，我们都将会开始突破到天阳境，那个时候，你未必就还有多大的优势。”
周元不置可否，等他将这座石像深处那法域遗蜕所诞生的先天灵机尽数取走后，他同样也会开始准备冲击天阳境了，他就不信，他这突破神府极限的境界去冲击天阳境，最终的成果会比赵牧神，武瑶他们弱了。
他来到苏幼薇身旁，道：“你先在这里恢复一下源气吧。”
此时苏幼薇与武瑶皆是源气虚弱，这种状态是没办法出去跟其他人竞争另外的石像。
周元低声道：“本来倒是可以将这里让给你的，但九域大会第一对我很重要……”
苏幼薇莞尔一笑，道：“这是你用自己的实力光明正大赢来的，干嘛对我说这些？”
她清美的眸子，笑吟吟的盯着周元，周元就算真的将这里让给她，她也不会接受，但他的这种行为，却是让得她心中充满着丝丝甜意。
周元一屁股坐了下去，他的脸庞上也是闪过一抹疲惫，与那赵牧神的一场争斗，实在是惊心动魄，此时彻底放松下来，感觉浑身骨头都是在发软。
“那家伙……还真是棘手。”
苏幼薇也是在其身旁优雅的坐下，在吸收着天地源气的时候，抿嘴笑道：“但是笑到最后的人，还是殿下呢，想必今日之后，你的名字，将会真正的轰动整个混元天。”
周元挠了挠头，道：“你就不打算改个称呼吗？你现在可是紫霄域的明珠，我那大周殿下的身份放在这混元天，简直就是一个笑话吧！”
不过对于此，素来乖巧的苏幼薇却是执着的摇摇头，表示不想跟周元商量这个话题。
周元也无可奈何，别看苏幼薇温和乖巧，但实则性子却是极为的坚持，她认定的事情，谁都扭转不过来。
两人坐在一起，有一搭没一搭的聊着天，那般姿态，随意中却是透着丝丝的信任与亲昵。
不远处的武瑶静静的盘坐，恢复着源气，偶尔凤目投射而来，神色漫不经心，但那眸子深处，却是有着一丝微羡，自从当年母后去世，她便是彻底的孤独一人，即便是来到了武神域，也是将所有的心思放入在修炼中。
她当然也希望能够拥有着真正能够交心的朋友，但可惜的是，身旁所遇见之人，都并非心思纯粹者，所以她很欣赏苏幼薇，可因为周元的原因，苏幼薇对她也是敌意颇深。
武瑶的眼眸中掠过一丝黯淡之色，她怔怔的望着远处，眼前隐约有着一张慈和的面庞浮现，那是母后的面庞，母后的目光，依旧是如她幼年时一样的充满着关切与温暖。
武瑶低头，素来强势坚强的她，在这一瞬间也是罕见的感觉到鼻尖微酸。
不过这般软弱的心态仅仅持续了数息，她便是深吸一口气将其压制到内心最深处。
武瑶，你曾经在母后的陵前说过，你会成为天地间最强的人，那样母后在地下才会真正的为你安心……所以，继续努力吧。
感受着体内渐渐恢复的源气，武瑶长身而起，也未曾再和周元说什么，娇躯一动，便是化为光影冲天而起，最后冲出了源气光膜。
而此时后方也有破风声传来，武瑶回头一看，只见得苏幼薇也是破空而至。
武瑶看了苏幼薇一眼，淡淡的道：“第二座石像就归你吧，这次我累了，不想再与你继续争斗一场。”
苏幼薇淡笑道：“第二与第三，可没有多大的意义……武瑶，你很出色，本来我是想要和你真正的比斗一场，但此次是不行了，希望以后能有机会。”
武瑶微怔，因为她敏锐的感觉到，苏幼薇对她曾经的敌意，似乎是在此时削减了很多。
她螓首轻点，道：“随时奉陪。”
苏幼薇没有再说什么，娇躯一动，便是化为一道流光径直的落向那第三座石像。
武瑶望着她的倩影，片刻后，落向了第二座石像。
随着两女的归位，这片星空下的局势也是渐渐的变得明朗，王曦不再执着于那第一座石像，因为那里出了一个比赵牧神更恐怖的存在，而武瑶与苏幼薇也不好惹，所以最终他只能占据第四座石像，跟他的排名一模一样……
不，随着周元此次的异军突起，以后王曦的排名，恐怕要掉到第五了。
而第五，六，七座石像，不出意外的还是李通神，九宫，袁鲲三人。
最后剩下的两座石像，竟然全部被万祖域所占，因为赵牧神的淘汰，彻底刺激了万祖域的队伍，他们的天骄疯狂出手，最终在经历了几轮血战后，付出了不小的代价，在这两座石像上站稳了脚跟。
当然，其他域的队伍，更多是不想跟万祖域闹得太僵，毕竟此次万祖域丢脸太大，恼羞成怒下，什么事情恐怕都做得出来。
再者，在赵牧神淘汰的情况下，即便万祖域的天骄抢了最后两座石像，但依旧是无法撼动局势了。
到了这一步，九域大会局面，基本已是这样的确定了下来。
第一座石像头顶，周元也是仰头躺了下去，他望着头顶星空，深深的吐了一口气，似是要将心中的疲惫尽数的吐出来，但那双眼之中，却满是兴奋之意。
在历经了足足一年多时间的努力下，他终于是达到了来到混元天的第一个目标……
夺得九域大会第一！
他望着虚空，夭夭那清冷的容颜浮现在眼前，那一对清澈的眸子，似是会说话一般，看得他心神摇曳。
周元伸出手掌，对着虚空轻轻一握。
夭夭，我拿到九域大会第一了……或许很快，我们就可以再见了。

第九百八十七章 收获满满
在那万众瞩目的古老石像头顶上，周元仰天躺倒下去，然后他的眼目渐渐的闭拢，因为此时也到了他真正的享受最终战果的时候了。
石像深处，有着一股吸引力散发出来。
周元的心神随之落下，待得心神凝定时，发现已是身处一道巨大的光团之外，光团之中，有着成千上万如游鱼般的流光缓缓的升起，最终变幻成万物，鱼，飞禽走兽，花鸟虫草……
宛如一方世界。
周元望着那些变幻万物的流光，却是心中炽热，因为这些，全部都是先天灵机！
这种先天灵机的数量，比起他之前所在的第一座石像内部不知道多了多少倍。
周元心念一动，有着源气在身前形成漩涡，只见得那成千上万的先天灵机顿时飞快的自四面八方涌来，最后鱼贯涌入源气漩涡之中……
这期间并没有受到任何的阻碍。
花了约莫一个时辰的时间，周元方才将此处的所有先天灵机尽数抽取，那种收获，让得他都是忍不住的有些心潮澎湃，难怪所有人打破头皮都想要争夺此处，如此收获，的确是让人难以自制。
将先天灵机心满意足的收下，周元的目光又是投向了前方那一道巨大的光团。
他隐约的能够感应到，在那光团最深处，有着一具遗蜕保持着盘坐的姿势，一股难以形容的压迫感若有若无的散发出来，引得虚空都是在微微的震颤。
那是法域强者的遗蜕。
周元心中有些热切，法域强者屹立于天地之尖，仅次于圣者，一位法域强者的遗蜕，那是无比的珍稀，对于一些天阳境，源婴境的强者而言，法域强者的遗蜕显然比先天灵机具备着更大的吸引力。
周元缓缓的靠近巨大的光团，而随着深入光团，周元也是见到，在那遗蜕周身，竟然有着一道约莫十丈左右的玄妙光罩，光罩之内，有万千金光流动，那每一道金光，都是散发着让周元心悸的波动。
那些金光，似乎是具备着某种奇妙的灵性。
周元仅仅只是被一些金光反射映照，便是感觉到有着一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉，一些源术修炼上面的阻塞，犹如是顿悟一般的被化解开来。
周元心头大震，眼神近乎贪婪的望着那万千金光，他知道这是什么了，这是法域本源！
这种法域本源，乃是法域强者的核心，就连郗菁他们那种法域强者，都对自身的法域本源极为的珍稀，然而眼下，那光罩内存在的万千金光，应该就是这位法域强者陨落后法域蹦碎，本源泄露所化。
这才是真正的好东西！
如果得到此物，周元感觉他往后修炼源术以及小圣术的话，无疑能够有事半功倍的效果，甚至……或许他可以凭此将苍玄七术尽数的修至大成，将那真正的苍玄圣术给融合出来！
而且多接触这种法域本源，也能够为他未来踏足法域，做更多的一些了解。
所以此物若是放出去，恐怕连坐镇在外面的那些法域强者都会出手争抢。
周元引导出一丝源气，渐渐的靠近那光罩，但就在距离还有半丈时，一道金光忽的折射而出，瞬间就将那一丝源气化为虚无，那一瞬，连空间都是隐隐的碎裂开来。
而且那一道金光在蒸发了源气后，仿佛是有所感应，又是对准了周元。
周元本体在此时浑身汗毛倒竖，那由神魂所化的躯体顿时急忙后退，那金光这才缓缓的退回了光罩中。
见到这一幕，周元有些郁闷起来，看来这法域本源根本就不是此时的他能够触碰的，仅仅只是那一道金光，就让得他感受到了致命的危机，如果那万千道尽数的涌动，他恐怕会在顷刻间被蒸发，尸骨无存。
“难怪以往也没怎么听说九域大会第一的人得到过法域本源，原来想要收取如此的困难。”
周元心中犯难，难道真的只能收取一些先天灵机就收手吗？
但实在不甘心啊！
宝山就在眼前，岂能空手而回？
但这些法域本源感觉就是老虎的尾巴，一摸就要炸啊。
就在周元踌躇难耐的时候，他的本体神府内，忽然传出了一股震动，然后他便是惊讶的感觉到，一道光球其神府飞出，一个闪烁间，直接是来到了石像深处。
“是圣纹光球！”
周元神魂望着那出现在面前的光球，光球表面，四道神秘的圣纹缓缓的流转。
圣纹光球漂浮着，然后在周元惊讶的目光中直接飘向了那道光罩。
周元被圣纹光球的举动吓了一跳，但却没办法阻止，只能做好撤退的准备，因为那种力量不是他所能够抗衡的。
在周元无比紧张的注视下，圣纹光球在接触到光罩时，便是直接穿透而进。
然而，那先前让得周元无比忌惮的金光本源，在见到这圣纹光球时，却是犹如兔子见到饿狼般，纷纷的逃散而开。
嗡嗡！
但圣纹光球却是旋转起来，有着吸力爆发，直接是将那万千金光本源，一道道的蛮横的扯进了光球之内……
周元目瞪口呆的见到这一幕，那些恐怖的金光本源，在这圣纹光球的吸取下，似乎是连反抗都不敢。
不过旋即想想也算是正常，毕竟这四道圣纹可是脱胎于“苍玄圣印”，那是唯有圣者才有资格接触的先天圣宝，其力量，可谓是足以开天辟地……
短短不过数十息的时间，那光罩内的万千道金光本源，就被圣纹光球吸收得干干净净。
然后圣纹光球一晃，直接是凭空消失，但周元却是能够感觉到神府内有着动静传出，显然圣纹光球直接回了神府。
于是，周元有些茫然的望着那空荡荡的光罩内，随着那些金光本源被吸走，那光罩也是在以一种缓慢的速度在收缩，甚至连那一具遗蜕，都是有着崩坏的迹象。
显然，在失去了法域本源的保护后，遗蜕将会渐渐的化为虚无。
从此往后，这里恐怕也不会再有先天灵机的诞生。
周元有点做了坏事般的心虚，然后他对着那具遗蜕弯身行了一礼，神魂一转，便是赶紧归回本体，不敢再留。
……
陨落之渊外。
虚空上，诸位法域强者望着星空下那尘埃落定的局面，也是出现了片刻的安静，他们的眼神变幻，显露着内心的不平静与波澜。
这个结果，显然是出乎了所有人的意料。
谁都没想到，最终占据了那座最为古老石像的人，竟然会是天渊域的周元……
他打败了赵牧神。
这个结果，无疑是震撼性的。
群山间，有着无数各方人马赶至此处，他们同样是从虚空上那巨大的光镜中知晓了最后的结果，一时间此起彼伏的震撼声音，在这群山间响起。
“这天渊域的周元，当真是一黑到底啊……太恐怖了。”
“啧啧，此事传出，恐怕整个混元天都得翻腾起来，以后这神府境王者，就该是这周元了。”
“是啊，谁能想到，他居然能够突破神府境极限……一亿源气星辰啊！当真是不敢想象。”
“我等的神府，能有千万源气星辰的底蕴，那就足以算得上是雄厚了，可与人家一比，简直就是萤火与皓月……”
“……”
这般声音久久未曾停歇，可见此次的九域大会最后的结果给他们带来了多大的震撼与惊吓。
在那一处，妖傀域的徐暝面色铁青，他的眼中满是嫉恨之色，这个在九域大会之前根本就不被他放在眼中的人，如今却是直接踩着他的头顶登上了神府境王者之位。
而且，更让得他感到绝望的是周元如今的源气底蕴。
如果现在的两人再交手，恐怕他在周元的手中支撑不了一个回合……
所以不论徐暝如何的不甘与恼怒，他都明白，他与周元之间的差距，恐怕是很难再弥补了。
但稍微让得徐暝松口气的是，赵牧神也被淘汰了，这无疑会为他分担不小的压力。
“哼，周元，你也别得意，此次你令得万祖域颜面扫地，他们定然不会和你善罢甘休！”徐暝冷笑一声，周元这神府境王者听起来挺唬人，但在万祖域的眼中，依旧只是蝼蚁罢了。
到时候随便派一位天阳榜上的强者，就能将其收拾通透了。
在那天地间无数的震撼与感叹中，时间流逝，最后所有人都是见到陨落之渊外的虚空忽然开始扭曲起来，虚空扭曲成漩涡，形成了一个空间通道。
天地间的气氛隐隐的有些沸腾起来。
这是各方天骄人马将要出来的迹象。
此次的九域大会，也将会在此时，彻底的有个结果。

